5 තාක්ෂණික රූපවාහිනී කාණ්ඩයට පිළිගන්න
ඔබ අත්දැකීමට සූදානම් වන්නේ නොමිලේ
ලෝක ව්යාප්ත අන්තර් ක්රියාකාරී විකාශනය
ඔන්ටාරියෝ කැනඩාව අපි සෑම සජීවි සජීවී විකාශය
අඟහරුවාදා උදේ 7 ට නැඟෙනහිර පැමිනි
ප්රජාවට බැඳී ඇති ඔබගේ ප්රශ්න
ත්රිමාණ W කාණ්ඩයේ ටෙලිවිෂන් ටෙලිවිෂන් ටෙලිවිෂන් කාමර 5 හෝ
5 රූපවාහිනී හා සජීව විකාශය අපට එවන්න
දැන් අපි ඔබේ සත්කාරක රොබ්
ෆර්ගියුසන් 249 වන පරිච්ඡේදයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු
5 වර්ගීකරණයේ රූපවාහිනිය හොඳයි බලන්න
ඔබ මෙතැනට අපිව හමු වෙන්න
අන්තර්ජාලයේ ත්රිත්ව W කාණ්ඩයේ 5 රූපවාහිනී මම රවී
ෆර්ගියුසන් මම හිලරි රිමේල්ගේ හිරේ
ඇත්තෙන්ම මම හැම විටම බෙන්යැන් ය
ස්තූතියි මේ දිනවල ලස්සනයි
එය අනෙක් පැත්තෙන් හොඳයි
මිනිස්සු වගේ ගොඩක් පිටුබලය දෙන්න
හිලරි ක්නෝසීස් සූර්යයා වෙත ආරම්භයේම ආරම්භය
ඔව්, ඔබ හිලරිගේ අධිෂ්ඨානයයි
එතකොට ඔයාට ලෙඩ වෙලා ඉන්නෙ මම
අවදිව, ඇය ටික කාලයක් යනවා
කඳවුරේ ඇති දෙයක් තමයි ප්රදර්ශනය තුළ
බර වැඩිවෙමින් පවතින්නේ ව්යාකුලය ආරම්භ වේ
ඉතා කෙටියෙන් කියැවුනේ අපේ වෙබ් වෙබ් අඩවියෙන්
ඔබ තුළින් දැන ප්රවර්ගය පහක් රූපවාහිනි
ගිම්හාන ඇය ඇය බිහිරි කඳවුරක වැඩ කරනවා
ඔබ සංඥා භාෂාවෙන් සහ අනුමාන කරන්න
ඔව්, ඔව්, අපිට තියෙනවා
සෑම විටම විනෝද ක්රීඩා සහ ක්රීඩා බොහොමයක්
ආයුධ සමඟ හැමදාම හොඳයි
එය ඉතා සිසිල් ය
හොඳයි, ඔයාට ඒක හොඳින් කරන්න පුළුවන්
මට ටිකක් ටිකක් පේන්නේ නෑ. ඒක හරි
අපගේ සතියේ තුන්වන සතියේ සත්ය ප්රකාශ කරමු
ඔව් එහි ගොඩක් මත දක්වා අද එන්න වෙනවා
පෙන්වීම නිසා ඔබ සියලු දෙනාම ඔබේ ඇඳුම වෙතට ඇලී සිටින බව සිතමි
තිරයේ දිස්වන පරිදි පුවත්පත්වල දක්නට ලැබේ
බ්රහස්පතින්දා ට්විටර් නැවතුම්පොළේ සිදුවීම විය
ට්විටර් හි කැස්ඩඩින්ග් දෝෂයකි
කේතය ට්විටර් ට්විටර් පහළට
යන්ත්රය මගේ ළමයාව පහත් කළා
ගූගල් පරිගනක මොඩලය ගොඩනඟයි
ඔවුන් සඳහා එය භාවිතා කිරීමට සොයන
මම දන්නේ නෑ ඒකේ තේරුම මොකක්ද කියලා
මම ඉතා කුතුහලයක් ඉන්නේ ඉතා කුතුහලයක් ඉන්නේ
අමතර වශයෙන් අඩංඟු වැනි ස්ථාන
බොක්කේ තවදුරටත් ඉන්දියාවේ සහය නොලැබේ
අන්තිමේදී ගූගල් සිතියම් ඉක්මණින් පෙන්වයි
එංගලන්තය හා වේල්සයේ ජල මාර්ග හැකි තරම්
මේ නිසා ගමන් මාර්ග ගමන් කරනවා
කථාව පසුව ප්රදර්ශනයට පැමිණේ
මුලින්ම ඇවිත් ඇවිද්දා
පිහිනනෙ නෑ මම හිතන්නේ ඔවුන් කතා කරනවා කියලා
ෆේස් සහ බෝට්ටු ගැනත් උපකල්පනය ගැනත් හිතනවා
ඒ නිසා ඔබේ කිලෝමීටර් හෝ නැත
ඔව් ඇත්තෙන්ම මම ඇත්තටම දැනගන්න ඕනේ
ඔබ මත රඳා පවතින කාලය ගණනය කරන්න
චන්ද්රයා ස්ථානගත කිරීම පාග්ධනය වේ
ඒ අඟහරුවාදා මම සඳහන් කළ දේ
එය ජූනි 26 වන දින එය 2012 i
මම හැමවිටම අවශ්යව ඇති දුෂ්කර මාර්ග ඉගෙන ගත්තා
හොඳම දේ පෙන්වන දේ කියන්න
දිනය තුන් ආකාරයකින් නිසා
දැන් මම ඔබට කවුරුහරි සහතික කරන්නම්
YouTube කියන්නේ මේක පරණ විදිහටයි
මම වගේ මම දන්නවා මම ඉන්නේ කියලා
2012 එය දැන් අපට හොඳයි
එය ඉවත් කිරීම සඳහා ද එය ඉවත් කරන ලදී
ඔබ අද යම්කිසි ව්යාකූලත්වයක් ඇති කර ගනී
ප්රදර්ශනයත් අපිව ගාවයි
ඡායාරූප යථා තත්ත්වයට පත් කිරීමට ඉගෙන ගනු ඇත
ඔවුන් ඔබේ කැමරා කාඩ් වලින් නම්
මකා දැමීමට හෝ සමහරවිට කාඩපත් බිඳ වැටීම වැනි විය හැකිය
ඇත්තටම විනෝදජනක ආරම්භක ගොනුවකට ගියා
පද්ධති කියවිය නොහැකිය
එය කෙසේ කළ හැකිදැයි නිදහස් මෘදුකාංග භාවිතයෙන් නිදහස් කිරීම
මෙය හිලරි ඔබ නිදහස් පාඩමක් අදහස් කරයි
නොමිලේ නොමිලේ මෘදුකාංග නිදහස් කිරීම
ඔබගේ ෆොක්ස්කාඩ් වලින් ශබ්ද ශබ්ද වලින් දත්ත
හරිම හොඳයි, හරිම හොඳයි
අවට පාඨකයන්ගේ සාක්ෂි තිබෙනවා
අද රෑ දිහා යැවීම සඳහා ඔබට ස්තුතියි
ඔබේ සාක්ෂි වලින් පවා මම සාධාරණයි
මහා අවුලක් ලබා දීමට අවශ්යයි
ඔබ නරඹන අයගේ අයට ස්තුතියි
සැබවින්ම ප්රදර්ශනය සඳහා i පරිත්යාග කිරීමකි
ඔබ දන්නවා දන්නේ නැද්ද කියලා අපි දන්නේ නැහැ
අනිවාර්යයෙන් පරිත්යාග කිරීම
අපේ වෙබ් අඩවියේ ඔබට පහේ බාර් එකේදී කරන්න පුළුවන්
dot රූපවාහිනිය / ඔබ කැමති නම් C අකුර බලන්න
නමුත් අපට තවත් කිහිප දෙනෙක් සිටිනවා
සෑම විටම නිතිපතා ලබා දෙනවා
මාසයේ ඔවුන් ප්රදර්ශනය සඳහා පරිත්යාග කරති
ඇත්ත වශයෙන්ම අපට වියදම් කපා හැරීමට අපට උපකාර කරයි
ඔබ දන්නවා එය ධාවනය කිරීමට වියදම් කිරීමට
ප්රදර්ශනය වන අතර මම උද්යෝගිමත් වෙමි
සැබවින්ම කතා කරන්නට යනවා
ප්රදර්ශන කාණ්ඩ 5 ට පෙර හිලරි වෙත
නව චිත්රාගාරයක් බවට පත්වීමට යන්නේ ය
අවකාශය සහ සැබවින්ම පරිත්යාග ඇත්තෙන්ම
ඔබ මුලින්ම පරිත්යාග භාවිතා කරන බව අපි දන්නවා
බිල්පත් අන්තර්ජාලය ගෙවීමට උපකාර කිරීම සඳහා ප්රධාන වශයෙන්ම
ගාස්තු ඇත්ත වශයෙන්ම අපේ ඉහළම එකක්
බිල්පත් ඔබ අපගේ අන්තර්ජාල සේවාව දන්නවාද?
අපගේ කණ්ඩායමේ සත්කාරකත්වය සඳහා අපගේ හැකියාව සමග
ෆයිල්ස් සහ අපි ඒ වගේ දේවල් කරන්න
මෑතකදී බෙදාහැරීම ආරම්භ කර ඇත
චීනය තුළ අපගේ වීඩියෝ ගොනු
මම කලින් ප්රදර්ශනය ගැන සඳහන් කළ පරිදි
අමතර අමතර වියදමක් දරයි
ප්රචාරණයෙන් කිසිදු වන්දි මුදලක් නොලැබේ
ඇත්ත වශයෙන්ම අප ඇත්ත වශයෙන්ම අවශ්ය නිසාය
එම දැන්වීම් මත සියලු දැන්වීම් අක්රිය කරන්න
එය මහා එය විසින් අවහිර කර ඇති නිසා
චීනයේ ෆයර්වොල් එකක් නිසා වියදම් තියෙනවා
ප්රදර්ශනය සහ ඔබේ පරිත්යාග පවත්වාගෙන යාම
ඇත්තටම ඒ ගැන ඒ උදව් හා
ප්රචාරණය ඔබ වෙත යන්නේ ය
අවශ්ය දෘඪාංග වියදම් අපි දන්නවා
ඒවා ආයෝජනය කිරීමට අවශ්ය වනු ඇත
මෙම වැටීමෙන් සමහර ජංගම උපකරණ වල
මොකද අපිට අපේ පස්වන සංවත්සරය තියෙනවා
එනවා අපි කරන්න ඕනේ
දුරස්ථ ස්ථානයක සිට ප්රදර්ශනය කරන්න
ඒ සමඟම පියවර ගැනීමත් සමග
ඒ ගැන නව අවකාශය ඉතා සතුටට හා
අපිට තව වැඩි තොරතුරු තියෙනවා
අපි ඔබට ලස්සන කාලය ළං වෙමු
පැටියෝ ඔව්, එහෙනම් හැම කෙනෙකුට ස්තූතියි
මම කොච්චර අර්ථයක් තියෙන විදියට පරිත්යාග කරන්න
මම ඔබ එකිනෙකාට ස්තුති කිරීමට උත්සාහ කරමි
විශේෂයෙන්ම ඔබගෙන් කවුරුන් හෝ පුද්ගලිකවම
දෛනිකව පරිත්යාග කිරීම පහසු දෙයක් නොවේ
ඔබට සෑම අවස්ථාවකදීම ඊ-තැපැල් එකක් එවන්න
එය එක් වරක් සිදු වන්නේ එය පරිත්යාග කිරීමෙනි
මාසය සහ සෑම දෙයක්ම සහ නමුත් මට අවශ්යයි
එය ලොකු එකක් බවට පත් කර ඇති බව දැනගන්න
වෙනස හා අපි එය ඉතා අගය කරනවා
අපි නිසැකවම ඔබ හොදයි
එය සියලු ප්රේක්ෂකයන් ගැන දෙයක් සහ එහි
ඔබ අප වෙනුවෙන් ආධාර කරන විට ඇත්තෙන්ම හොඳයි
ඔව්, එය හොඳයි
අපි ඔබේ සාක්ෂි ලබා ගන්නා විට
මේ නිසා ඒ ටිකක් ප්රතිචාර තියෙන්නේ
ඒ කියන්නේ මට විශාල මුදලක් අවශ්යයි
ඒවා ලැබීමට හා අප සවන් දීමට කැමතියි
මිනිස්සු ලකර්ස් වලට ඔයාගේ
අපි ඔක්කොම ලැබුනා
වරින් වර පමණක් මට ලැබුණ නිසා ජනතාව මත පැවැත්වීමට
මෙතන පොඩ්ඩක් හරි මේක අපිව එනවා
වූ සැණින්, හායි සිට මත මෝරා සවන් දුන් පසු
ඔහුගේ ගීත රසිකයන් නොසිතූ බව සිතිය
හොඳ රසවත් oh, එය සියල්ලම
ඔහු විසින් පරිත්යාග කරන ලද සහයෝගය ඔහුට හිමිවිය යුතුය
එරික් වෙත එරික් වෙත ඔබව ස්තුතියි
එයා දන්නවා එයා දන්නවා ජෝන් හොඳින් දැනගන්න
පොඩි පොඩි දිවක් ඇති අතර ඔහු මා කියයි
ඇත්තටම සංගීතයට කැමති නැති නමුත් මම
මම කොහෙවත් මුදල් දෙන්නම් කියලා
ඔව්, එයා එච්චරයි
එය විහිළු කාරයා හොඳින් ඔහු පසුව මෙසේ යයි
සංගීතය හා ක්රීඩා කිරීම ලැබීමෙන් පසුව
ඔවුන් හදිසියේම ඔවුන් සොයා ගත්තා
මට ඇත්තටම ගොඩක් හොඳ ශබ්දයක් ඇහුණා
එරික් හොඳ සංගීතයක් කියන්නම් කියලා මම හිතනවා
ඇත්තටම එරික් ඇත්තටම ඇත්තටම
දක්ෂයි, ඒ නිසා ගොඩක් ස්තුතියි
අපි එරික්ව දන්නවා අපිව එකතු වෙන්න
එය නිසැකවම අගය කරනු ඇත
නිසැකවම එය නිසැකවම ලබා ගන්න
ක්ලිෆර්ඩ් ක්රොනිකල් වෙතින් තවත් එකක්
ටෙනසි ​​hi මම අනුගමනය කරනවා
දින පහකින් එකක් වෙනසක්
අද දිනට එක් කෙනෙකුට කළු සහ කළු වැනි
සුදු පැහැයේ සිට මා කුඩා දියුණු කිරීම් දන්නවා
හැම වාරයක්ම මම ඇත්තටම
එය ආකෘති පත්රය මෙන් නොව ආකෘතියයි
එය ලිහිල් හා එය පහසු ය
අපව අනුගමනය කිරීම සඳහා ප්රවෘත්ති අනුගමනය කිරීම විශිෂ්ටයි
අලූත් අලෙවිය හා අලෙවිය පිළිබඳව
ඔවුන් නිරූපණය කරන විට විශ්වාස කළ හැකි ය
සජීවී අත්වැරදි ප්රදර්ශනය කිරීමේදී සහ මා කළ යුතු සියල්ල
ඔබේ විවේචකයන්ට ඔබේ අදහස් දක්වන්න
සුදු නකල්ස් වලින් හරිම ලස්සනයි
ඒවා ලිහිල් හා සැපපහසුයි
ප්රදර්ශනය ඊටත් වඩා රසවත්
මම විශේෂ කෝපි මකුණට කලින් ඉගෙනගත්තා
ඔහ් මම විශේෂ කෝපි හොයන්නම්
රොබී ඔයා මාව දන්නවා
හොඳ පෙනුමක් ඇත්තෙන්ම හොඳයි
එය දිගටම ලබා ගැනීම සඳහා ඉදිරියට යන්න
මහා වැඩ එය විශිෂ්ට දෙයක් අපොයි ඒක මොකක්ද
ඔබේ දුව අවසානයේ කියනවා
මට මගේ හිස සීරීමට තියෙනවා
මිනිස්සු ඒ ගැන කිව්වා
ඒක තමයි ඒක කියන්නේ
ඇත්ත වශයෙන්ම මගේ පුතාගේ අවසානය වන විට
ඔහු දන්නේ මොනවාදැයි ඔබ දන්නේදැයි පෙන්වන්න
මම කදිම බෝංචි කෑල්ලක් කිව්වා
එය එසේ ඔබ එහි ඔව් මගේ ප්රියතම කොටස
සෑම ප්රදර්ශනයකින්ම ඒ දෙස බලා සිටිමු
අභිරහස ගීතය ඉතින් කථිකයන් unmute
අපිට ඒක අහන්න පුළුවන්
එය ඔබේ මිතුරා වෙනුවෙන් ස්තුතියි
ක්ලිෆර්ඩ් පණිවිඩය නම් නියමයි
අන්තිම එක හොං ජෑන් වලින් අපිට එනවා
චීනයෙන් හා ෂැන්හයි සිටයි මමයි මමයි
චීන විද්යාලීය සිසුවෙක් සහ ලිනක්ස්
මම මේ ගැන කියවා ඇත්තේ අඩක් පමණයි
මීට පෙර මම එය නැවත කියෙව්වෙමි
ඒත් මම හිතන්නේ එයා එව්වා කියලා
එක් අවස්ථාවකදී ඊමේල් එකක් නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ
අපි කවදාවත් අපිට සාක්ෂියක් නැහැ
ඔව් මට කණගාටුයි මේක අලුත් එකක්
ඒත් අවුරුදු හාරසියයකට කලින් මම හිටියා
සමුපකාරය නිසා ජෙරමි වෙත යවන ලදි
යුරෝපය අතර පර්යේෂණ ව්යාපෘතිය
මේක මම සොයා ගත්තා
5 වන වර්ගයේ තාක්ෂණික ප්රදර්ශනයක්
තාක්ෂණයේ රූපවාහිනිය ඔස්සේ මම බොහෝ බාගත කළා
පරිච්ඡේදය සහ බොහෝමයක් සඳහා ප්රදර්ශනය භුක්ති වින්දේය
මගේ සවාරිය මම ජර්මනියේ ගත කළෙමි
ඇත්තටම කලකිරවන දෙය නම් දෙන්නා
මාස කීපයකට පස්සේ මම ආපහු චීනයට ගියා
වීඩියෝ විසින් අවහිර කර ඇත
අදහස් කරන්නේ චීනයයි
මට තවදුරටත් දර්ශනය නැරඹිය නොහැකිය
RSS පෝෂණය හරහා හෝ හරහා
ෆ්ලෑෂ් ප්ලේයර් මා විසින් යවන ලද කාලයෙන් පසු
මගේ කලකිරීම ප්රකාශ කිරීමට ඊ-තැපෑලක්
නමුත් ඊ-තැපැල් බව, ඊ-තැපැල් හොඳ බව,
මොකක් හරි දෙයක් පැහැදිලි වෙලාද?
ඔව්, නමුත් ඔබ මට කීවා
ඔබ නව අනුවාදයක් ගොඩනඟන බව
Great RSS මගිනි
චීනයේ ෆයර්වෝල්ඩ් එකක්
ජුලිය පළමුව කොතරම් පුදුම වනු ඇද්ද?
ඒක මට විශාලයි බලා ඉන්න බෑ
ස්තුතියි රොබී මට තේරෙනවා
මෙම වර්ගයේ දෙයක් මිල කළ යුතුය
කණ්ඩායම සහ අතිරේක අතිරේක මුදල් සහ
මුදල් ඔබ ඔබ වෙනුවෙන් බොහෝ දේ ස්තුතියි
මිනිස්සු චීන ප්රේක්ෂකයන් වෙනුවෙන් කර ඇත
cat5 හි රසිකයෙක් ලෙස මම සැමවිටම සහය දක්වනවා
සුභ පැතුම් හොඳම ස්තුතිය
ඔව්, යාවත්කාලීන කිරීම සඳහා සහ ස්තුතියි
ඊමේල් හා ඔව් ඔබට ස්තූතියි
අතිරික්ත පෝෂණයන් සිදුවෙමින් පවතී
චීනය හා චීනය යන දෙගොල්ලම යමින් තිබේ
පද්ධතිය වේ වේ මාර්ගය විසින් මහා
සුමටව ක්රියාත්මක වන අතර අපි දකිනවා
සමහරුන්ට චීනය තුළ ඉතාම හොඳයි
ඔබ නැරඹීම සඳහා ආකර්ෂණීය හා ප්රියජනකයි
සහ ප්රජාව සමග අන්තර් ක්රියා කිරීම
හොඳයි, කාල කලාපය හොඳයි. ඒක තමයි ඒක
මට පැය 12 ක් හරිම හොඳයි
අනුමාන කරන්න පුළුවන් ඔබ ඉක්මනට නැඟිටින්න
උදේ පාන්දර මම එය ප්රදර්ශනය කරනවා
ඔබට එය කළ හැකි ය
ඒ හා සමානව සියලු දෙනා හා මුරකාරයන් එසේ
ඒක ප්රදර්ශනය සඳහා කොටසක් වේවි
විශ්වාසයි
ඔහ් මම තවත් සාක්ෂියක් හොයාගත්තා ඔහ්
බ්රේ සහ මම එක් තැපැල්පතක් ඇත
ඔබ සමඟ බෙදාහදා ගැනීමට කැමතියි
අපෙන් ෂමිල්ගෙන් දැන් ඉන්දියාවෙන් හොඳයි
ආයුබෝවන් මම ඔබ දකින පළමුවන වතාවයි
මෙම කාණ්ඩයේ 5 වර්ගයේ රූපවාහිනිය මම ඉතාමත් සතුටු වෙනවා
මේක නාලිකාවක් විදිහට පේනවා
මෙම නාලිකාව පවතියි
රූපවාහිනී කාණ්ඩ පහක් සඳහා ඉතා ප්රයෝජනවත් වේ
තාක්ෂනය කැමති හා කැමතියි
රොබී හා හිලරිගේ දර්ශනය විශිෂ්ටයි
ඔහ් පද්ධතියේ බොහෝ දේ දැකීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා
පරිපාලන අංශය ඔයාට ගොඩක් ස්තුතියි
ඔබ බලාගෙන සිටීම හොඳයි
ස්තූතියි ඔබේ ස්තූතියි ස්තූතියි
ඔබගේ නරඹන්නාගේ සාක්ෂි වලට යැවිය හැක
අපගේ වෙබ් අඩවියේ කාණ්ඩ පහකට රූපවාහිනී
ඔබ දකින අන්තර්ක්රියාකාරි මත ක්ලික් කරන්න
එහි නරඹන්නාට සහතික ඔබට ආදරෙයි
ඒවා පිළිගන්න
මේකද කොහෙන්ද තැපැල් කට්ටියක්ද ලැබුණා
මම තැපැල් පත් කියවීමට කියවීමට කැමතියි
ඒවා ලැබෙන්නේ ස්කොට්ලන්තයෙන්
බොනී ස්කොට්ලන්තය හොදින් පටන් ගන්නවා
පණිවුඩය අළුත් අළුත් එකක්
ප්රශ්නය හෝ උද්ධෘත ලකුණ මෙය වේ
එය නව ගීතයක් මෙන් එය ගායනා කළ යුතුය
අයියෝ මම ඒ දේ කරන්න නව නොහැකි විය
මම දන්නේ නැහැ මම දන්නේ නැහැ කියලා
හයිස් රොබී ගේ ක්රීඩාව හා හග්ස් හා
දැන් ඔහු අප සමඟ සෙල්ලම් කරමින් සිටිනවා
මෙතරම් ව්යාකූලත්වයක් මා මෙය තේරුම් නොගනිති
භාෂාවක් මනිනු ලබන්නේ නැත
එඩින්බර්ග් ස්කොට්ලන්තයෙන් එය සාදරයෙන් පිළිගනිමු
බාරි මාරි ෆ්රී මාරිගෙන්
මම ඒ බව හඳුනා ගත්තා යැයි මම දැන සිටියෙමි
පක්ෂියාගේ මිතුරිය මම හිතනවා මම මොකක්ද කියලා දැනගන්න කැමතිද කියලා
සහ අලුත් මින්ට් අචේ මම දන්නේ මොකක්ද කියලා
මම බැටළුවන් ඇතුළත හග්ගිස්ට අවශ්ය නැහැ
බඩේ පිසින ලද බඩ ඉදිමීම නිසා ඔබ එය ශබ්ද කරන්නේය
රසවත් නමුත් පෝස්ටයට ස්තූතියි
කාඩ් එක අපි ආදරේ කරනවා
සැබැවින්ම ඇත්ත වශයෙන්ම අපහසුය
ස්කොට්ලන්තයෙන් ඔව් ඒක ඒක තේජවත්
මම ඒ ලස්සන භූමිය දෙස බලා සිටිනවා
ඒක මගේ ෆර්ගියුසන් එකේ ඇත්ත කියලා
සිසිල් කියමින් ඔව් එසේ නොමැති පරීක්ෂා
ඔහ් එහේ මම සොයන දේ
ඔහ් ඒක අවුලක් වුණත් ඒක ලේසි නැහැ
අපි ඔබ යන තැනට ගොස් ඉගෙන ගන්නවා
සමහරවිට එය යාලුවෙක් ය
ඔව්, එය යැවීම සඳහා ස්තුතියි
නමුත් එය ඉතා මිහිරි හා ඇත්ත වශයෙන්ම
ඔබට ඔබේ නරඹන්නන්ගේ තැපැල් පත් යැවිය හැක
ඒ සඳහා ඔබ සුදුසුකම් ලබනු ඇත
ඉදිරි තරඟ සහ සියල්ල හිලරි
ඔවුන් තම තනතුරට කයිල් යැවිය හැක්කේ කෙසේද?
කරුණාකර ඔබේ තැපැල්පත් ඇමතීම
5 වර්ගයේ තාක්ෂණ රූපවාහිනී සබ්බෝක් දක්වා
9009 බාරිය ඔන්ටාරියෝ කැනඩාවේ
l 4 සහ 7 w 7 බලාපොරොත්තු වෙනවා
අපි ඔබේ තැපැල් කට්ටල අපි ආදරේ කරන ලියුම්
නමුත් මෙතැනට යාමට දිගු කාලයක් ගත වේද?
එය එළඹෙන විට අපි ඉතාම ආඩම්බරයි
එය ඔව් ඔයා කෙනෙක් ස්ථාපනය කළ කරන්නේ
අද රාති්රයේ දෘඩ තැටිය මෙය සිත් ඇදගන්නා සුළුයි
ඔයා ඒ ගැන බලාගෙන ඉන්නේ
විශේෂයෙන් පසුගිය සතියේ ටිකක්
ස්ථාපනය කරන්න මම දන්නවා මම බලාගන්නම් කියලා
ඔවුන් මේ සියල්ලම ඇදගෙන යනවා
ඝන ප්රාමාණයක් ස්ථාපනය කරන්න යන්නේ
ඒ සුදුසුකමේ pc3 සමාවෙන්න මට බැහැ
ලාභයෙන් වැඩි ස්වරූප ගණනක් පවසන්න
පෙරියර් කියන්නේ හරිම හොඳයි
හොඳින් නිසා මම මම එය බලාගෙන ඉන්නවා
ඔබ දන්නවනේ මගේ නිපුණතා දියුණු කිරීමට අවශ්යයි
මගේ දෘඩාංග නිපුණතා ඔබ හා මගේ
මෘදුකාංග කුසලතා බ්රසීල ආහා නමුත් බරපතල ලෙස
මොකක්ද මේ කපටි දෙයක් කියලා
මේ කේන්ද්රය මම ළමයින්ට ගෙන ගියා
ස්ට්රෝබෙරි උත්සවය සහ ඔබට නොතිබෙනු ඇත
කවුරුන් හෝ ඔබ නොකරන කොයි කවුරුන්දැයි විශ්වාස කරන්න
ඔව්, එරික් ළමයා ලොකුයි
අදියර හා ස්ට්රෝබෙරි ක්රීඩා කරන
බෙරී කන්ද ගොවිපල විනෝද වැඩසටහන
ඔවුන් බෙරී කඳුකරයේ ට්විටර් වලදී
ඔහු සුපිරි සිසිල් බොත්තක් අපට දුන්නා
මම එය ඔබට ආදරය කරන බව ඔබ දැන සිටි බව
එරික් ළමයෙක් ඊළඟ වතාවේ මෙහේ ඉන්නවා
මට චිත්රාගාරයක් මට බයිලි බොත්තමක් එවන්න
සහ දරුවා බිලී සහ එය නිසැකවම ඔහුගේ පහරක්
අනිත් කලාපයේ නම මම හිතනවා
අපි ඔක්කොම හොදින් ඔහ්ව ඉවර කරන්නම්
හරිම හොඳයි අපි අපිට ඕනේ
ඉක්මන් බිඳ හිලරි හා බොහෝ දේ
අප කතා කරන ප්රේක්ෂක ප්රශ්න ගැන කතා කරන්න
සතිය පුරාම ඇවිත් තිබෙනවා
ඒ වගේම අපි ඒ අයව පිළිගන්නත් කැමතියි
අපි කැමතියි අපි කැමතියි අප කතා කරන කාමරයේ අප සමග
හිලරි මට තියෙනවා ඒක තියෙනවා කියලා
එය සහ අප ඇත්ත වශයෙන්ම අපව ඊමේල් කළ හැකිය
5 රූපවාහිනීයේ සජීවී විකාශය අපි හරි
ඊටත් පස්සේ අපි ඊයෙ අල්ට්රාන්වල ඉන්නවා
ඔබ විශ්වාස කළ යුතු බව විශ්වාස කරන්න
බැටරි පමණක් නොව මෙහි මෙන්න
සහ මෙන්න, නමුත් ඔබට එක පිටපතකි
ඔබගේ විශ්වාස කිරීමට හැකි විය යුතුය
බැටරි මෙහි Eco alkalines
ලෝකයේ ප්රථම හා එකම සහතික කළ කාබන්
උදාසීන බැටරි නිෂ්පාදනය සඳහා
ප්රතිචක්රීකරණයේ ඉහලම ප්රමිතීන් සහ
ගුණාත්මක බවකින් තොරව ගුණාත්මකභාවය
රසදිය පතුරු වැනි හානිකර රසායනික ද්රව්ය හෝ
කැඩ්මියම් පාරිසරික ක්ෂාර වර්ග සපයයි
ජාතිකයින්ට නායකත්වය සැපයීම
සංසන්දනය කළ alkaline battery brands
මිල වැඩි කිරීම පරිසර හිතකාමීත්වය පිළිබඳ සොයා බලන්න
ඇල්කයිටීන් වෙනස්කම පාරිසරික ක්ෂාර
මෙය තාක්ෂණික රූපවාහිනී කාණ්ඩයේ 5 වන වර්ගයයි
ඉතා ඉක්මනින් ගමන් කිරීමට යන්නේ ය
කාලයත් සමඟ අප ඉන්නේ අප සමඟය
නැවතත් එපීස නවයන්න පනින්න
පස්වෙනි පංතියට පසුව
අපි ආපහු හරියටම එන්නම්
අනාගතය ගැනත් අපි දකින්නෙමු
මේක වැඩ කළේ නැතිනම් අපි ආපහු යමු
සිද්ධි අංක 240 සහ මා සමග
රේචල් සපත්තු ගර්බේ කථාබහ කාමරයේ කියයි
හැම දෙයක්ම මට මතක් කරන්න
මට ඔහු වෙනුවෙන් සිහි කැඳවීම අවශ්ය විය
ඇයි ඔබ මා කීවේ තවමත් කළාව නැහැ ළිඳ
කවදා හරි මාව අනාගතයේදී මට මගේ අනාගතය මොකක්ද?
ඔබ ඔබ සිතන තැනක සිටියි
හොඳ නෝට්ටුවක් ලැබීමට හෝ සමහරවිට මම කැමතියි
කෙනෙකුට මට මතක් කර ගන්න පුළුවන්
අනාගතයේදී මා ටොට් ඕර්ගනය සඳහා
අති විශිෂ්ට සේවාවක් එය නොමිලේ ලබා ගත හැකිය
ඔබ කළ යුත්තේ ඔබගේ ඊ-තැපැල් ලිපිනයයි
5 වර්ගයේ රූපවාහිනිය ඔස්සේ සජීවීව කතා කරන්න
අතීතයේ සහ පසුව සිට හෙලෝ යටත් විය
ඔබ ඊමේල් එකක් පමණක් ඇතුළත් කිරීමට යන්නේ ය
මෙන්න ඔබේ ලියැවිල්ලට ඔබම ඔබටම වේ
ඒයි රොබී ඔයා ඒක ගායනා කළේ නැද්ද?
ඒ දේ මේ සියල්ලම වේ
ඔහ් රාඛෙල් ඔයා ගොඩක් භයානකයි වගේ
ඔයා මේක පාවිච්චි කරන්නේ මේකයි
රොබී අද ඔයා හොදින් බලනවා ඔව් ඔව්
මම එය ධෛර්යමත් කිරීමට සහ ධෛර්යමත් කිරීමට භාවිතා කරන්න
මම ඔයාව රොබී එක්ක ගොඩක් මහන්සියි
හරි, ඔයාට ඒක දැනගන්න පුළුවන් නම්
ඒ නිසා ඔබට හොඳට දැනෙනවා නම් ඉදිරියට යන්න
ඔයා හොඳින් දන්නවා ඒක කරන්න
ඔබ වැඩසටහන ක්රියාත්මක කිරීමට යන්නේ පරිගණකයක්
ඔබ අපිරිසිදු ගැහැණු ළමයකුට ස්තූතියි
රොබී හරි, එහෙම කරන්න ඕනේ
මෙම ඊ-තැපෑල යවන්නේ එය යන්නේ ය
අනාගතයේ දී මම අදහස් කරන්නේ එය පැහැර හැරීමකි
2013 දී මට අවශ්ය ඕනෑම වෙලාවක එය ලබා ගත හැකිය
ඒ නිසා මම මේ වැඩ සටහනෙන් ඉන්නේ
මෙය බොහෝ දෙනා සඳහා මෙහි ඇත
වසර ගණනාවක් අවංකවම අවංකවම අවශ්යයි
2031 දී මම සිහිපත් කරමි
මම හිතන්නේ කාල කලාපයේ වර්ගයක්
ඔයා දන්නවා ඔයා දන්නවනේ ඔයා දන්නවා වගේ
ඔබ වැඩ කරමින් සිටි රැකියා ප්රවර්ධනය
ඔයා දන්නවනේ ඔයා ඔයාගේ කිහිලිකම හොදයි කියලා
එහි විය හැකි ඕනෑම දෙයක් විය හැකිය
එය ඔබටම දිරිගැන්වීමක් විය හැකිය
මතක තියාගන්න ඒක දන්නවා කියලා
2013 මා විය යුතු නැහැ
ආණ්ඩුවෙන් ලිපියක් ලැබුණා
මට එය 2030 දී යාවත්කාලීන කිරීමට යවන ලදි
මම හිතුවේ ඇයි කියලා මට කිව්වේ
දැන් මම 2030 දී මතකයි මම වගේ
මේ ඔහ් ඔව්, ඔව්, ඔව්
ඒක නම් පිස්සු හොදයි 2012 පළමුව
ඊලඟ අඟහරුවාදා රාත්රියේ එය එය යන්නේ ය
ඕනෑම වෙලාවක මා භාර දෙනවා මමයි
කියනවා මම කියනවා මට හොඳ දර්ශනයක් තියෙනවා කියලා
රොබී හොඳයි මගේ අනාගත මාවයි
පණිවිඩයක් දැන් පින්තූරයක් එක් කිරීමට අවශ්ය නැත
ඔබ මිනිස් ඉන්නේ HD 3 අපි එතන ඉන්නේ
දැන් මා සමඟ මා සමඟ සම්බන්ධ වීමට මා සූදානම් ය
අනාගතය බවට එම පණිවිඩය ඔහ් යවා
අට අටක්වත් එවිය යුතුයි
අනාගතය හොඳ දෙයක් නොවේ
නරක ළිඳක් ඔබට නපුරක් කිරීමට හේතුවක් නොවේ
හෙට කරන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා
ලබන සතියේ එය සැබවින්ම සිතන්නේ නැහැ
දින දර්ශන පද්ධතියේ විද්යුත් තැපැල් කිරීම
අනාගතය ඔබ හා ඔව් 30 දින ගනී
ඉතින් අපි අඟහරුවාදා රාත්රිය තෝරා ගන්නම්
එසේනම් ඔබ දින 30 ක් පාළුවට ගියහොත්
ඔයාට විශේෂ එකක් ගන්නම්
ඔයාගෙන් පොඩි පණිවුඩයක් හරි කියලා කියන්න
ජූනි 26 වැනිදාය
ජූනි 26 වන දින මම මෙහි යමි
ඒ ලස්සන කුඩා පණිවුඩය කියයි
මහා ප්රදර්ශනය හරි මම මම මානව මම ඉන්නේ
පුදුමයට පත් වූ දිනය අවසන් වන්නේ නැත
2012 නැත එය 2062 දක්වා දිව යයි
ඔවුන් අනුමාන කරන්නේ යැයි උපකල්පනය කරති
අන්තර්ජාලය හා ලෝකය තවමත් යන්නේ ය
අපි මෙහෙට යනවා හරි
ඉදිරි අනාගතය ගැන ස්තුතියි
ඉතා ප්රසන්න ලිපියක් සඳහා
අනාගතය හොඳයි කියල මේකයි අපි මෙතන ඉන්නවා
ජූනි 26 වන විට එය මෙහි ශබ්දාගාරයේ නැවතී ඇත
ඔබ 2012 අප්රියෙල් 24 වෙනිදා එය දුටුවහුය
මගේ එන ලිපිවල මා දැක ඇති පණිවිඩයක්
අනාගතයේ සිට හෝ 1008 ට පැමිණියේ
අද උදෑසන එය පහත සඳහන් වේ
පසුගිය වසර දෙකක ඊමේල් ලිපිනයක්
අප්රේල් මස 24 2012 එය මත දින 1 කට පෙර මාස
අතීතයේ සිට අතීතයේ සිට ගෙන එනු ලැබේ
අනාගතයේ මා ටොට් ඕර්ගේ සහ මගේ පණිවුඩය ඇත
ඒයි රොබී හොඳයි ස්තුතියි
රොබී හොඳයි මම ස්තුතියි කියන්න ඕනේ
අපිට හොඳ විදියක් පෙන්නන්න රොබී සහ මමයි
හරිම සුන්දරයි, අනාගතය යනු dot org
අනාගතයේදී ඔබටම දේවල් යවනවා
ඒ වගේ මම ඒකට කැමති නෑ මම කැමති නැහැ
ඔබ පෙන්වන්නේ 5 වර්ගයේ රූපවාහිනිය බලන්න
හා ප්රවර්ගය 5 රූපවාහිනිය සාමාජිකයෙකි
තාක්ෂණික Podcast ජාලය එය තාක්ෂණික නම්
මෙහි සහ ජාත්යන්තර සංගමය
එම් . එම්. අපේ
ජංගම වෙබ් අඩවිය m dot dot cat dot dot TV
එසේ ලස්සන ද හුදෙක් සිහිකැඳවීමක්
මේ ඉරිදා අපි අපේ වෙළඳ නාමය දියත් කරනවා
පාඨමාලාවේ 5 වන කාණ්ඩයේ නව වෙබ් අඩවිය
ජේන් කලබලයට පත්වූ විට අපි යන්නේ
RSS සංග්රහ සෘජුවම ආරම්භ කිරීමයි
විකල්ප ආහාර සමග චීනය තුළ නමුත්
අලූත් අලෙවිය සඳහා වැඩි යමක් තිබේ
වෙබ් අඩවියට වඩා එය වඩා හොඳ වෙබ් අඩවියකි
එය දියත් කරන බව දැන ගැනීමට ලැබීම සතුටක්
දේවල් ගොඩක් වේගවත් කරන්න
අපිට කරන්න පුළුවන් වෙයි
5 කාණ්ඩයේ ධාරිතාවය දැකිය හැකිය
මොකද මම දන්නෙ නෑ ඔයා තේරුණාද කියලා
අපි සාමාන්යයෙන් 60 සිට 90 දක්වා පමණ විය
ඔව්
අපි ඉන්නේ අපි 280,000 ක් පමණයි
එතකොට දැන් අතීතයේ දී එවැන්නක් සිදුවුණා
වසරක් අපි ඒ ආකාරයේ වර්ධනයක් දැක තිබෙනවා
වෙබ් අඩවියේ රථ වාහන තදබදයට අනුව
හරිම ලස්සන මිනිස්සු
එච්චරයි, අපි දන්නවා v3 කියලා
වෙබ් අඩවිය නව වෙබ් අඩවිය දියත් කරයි
ඉරිදා ජුලි පළමුවැන්න යනු විශාල කොටසකි
අපේ ව්යාපාරයට පහසුකම් සැලසීමේ හැකියාව
පුදුම ප්රේක්ෂකයෝ ඔබ ඔවුන් එසේ
ඔබ අපගේ සංචාරය කරන විට දෝෂ ඇති නොකරන්න
වෙබ් අඩවිය නිසා දේවල් පමණක් වැඩ
එය ඉටු කිරීම සඳහා විශාල ධාරිතාවක් තිබේ
අපි කරන දේවල් වැඩ කරන විට අපි කැමතියි
අපි කැමති නැහැ මට එය මට නරකයි
දේවල් දන්නෙ නැහැ ඔයා මෙතන දන්නවා කියලා
යාලුවෙක් කියනවා කොහොමද වැඩ කරන්නේ කොහොමද කියලා
එය වැඩ කරන්නේ නැහැ සහ එය ආකාරයේ දෙයක්
ඔහ් පිරිමි ළමයා විනාඩි කිහිපයක් පමණක් කරන්න
ඔබගේ නරඹන්නාගේ ප්රශ්න වලට ප්රවේශ වන්න, නමුත් අපි
මම උපරිමයෙන් කරන්නම්
අපි කොහොමද රොබී අපට කියන්න පුළුවන්
හරි මේක කරන්න මෙම එන උත්සාහ හරි
අපි ඩේ ඊයි ඩෑන්ගෙන් අප අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔවුන් මගේ සර්වරය ආරක්ෂිතව ඇත්දැයි විමසූ විට
PHP පරිපාලකයාගේ PHP සමඟ apache PHP සමඟ ඇත
දවසකට මම කථා කරන්න ඕන කියලා හිතන්න ඕන
මිනිස්සු සහ කළු මිනිසුන් ගැන
මිනිහෙක්ව මරා දමන්නාවූ මිනිසා
හරි, ඔබ ඒ ගැන අසා නැත
ඔවුන් ආරක්ෂිතව හා කපටි ගැන කතා කරනවා
මම මනුෂ්යයා ගැන කතා කරනවා
ඔයා ඔක්කොම අඩුකරලා හරි හොදයි
හොදයි, ස්කොට් අපචේ, PHP පරිපාලකයා සහ මගේ
එස්එල්එල් එය හඩර් නොවේ
සේවාදායකයේ සැකසුම පෙර නොමැති නම් box ok
මම ගත යුතු පියවර මොනවාද?
සේවාදායකය සුරක්ෂිත කර ගැනීම සහ නොකිරීම
මම පමණක් මොඩියුල ස්ථාපනය කිරීම සම්බන්ධ කර ගන්න
ප්රශ්න ඇති විය හැකියි
මුළු අංශයටම උත්තර දෙන්න
හොඳයි, ඔහු මෙතනින් කියමු
මිත්රයෙක් නම් රටක් නොවේ
යක්ෂයාගේ සංගීතය නම් ඕනෑම දෙයක් ඒක
ඩෑන් හොස්පිට්ල් සිට ඩේවිඩ් ඩේ
Eminem ගේ ගාර්වේ ඔවුන් විශිෂ්ට තේරීම වේ
එබැවින් ඔවුන් ඔබේ අතට දිය වී නොයන්න
යතුරු පුවරුව සිනහවකට මාරු නොකරන්න
යම් ආකාරයක විහිළුවක් ඇතුළත සිසිල් මුහුණකට මුහුණ දෙන්න
එසේ ඔවුන් කිහිපයක් හරි නිකුත් කිරීමට
ඔවුන් ආරක්ෂිත යැයි පවසන විට ඔවුන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
පෙරී හොඳ දෙයක් නෙවෙයි, නමුත් මම බරපතළයි
මැද භාගයේ මා ඡායාරූපයක්
මෙහි සාකච්ඡාව හා සියල්ලම පාගා දැමීම
හදිසි සහ මම ඇත්තටම කැමති නැහැ
මම ඒ අදහසක් කරනවා නම් එය කාබනේට් කරන්න
කාබොනන් හොදයි හොඳයි ඒ නිසා
කලු සහ කලු පිරිමින්ට කථා කරන විට
විදේශිකයන් සහ එම සියලු ආයතන සහ
සියල්ල ඔබගේ සේවාදායකයේ කිරීමට අවශ්ය බව කියන්න
බවට ලබා ගැනීමෙන් තොරව මූලික වශයෙන් ආරක්ෂාකාරී විය
අපි තාක්ෂණික අවසානය නිසා
සැබෑ සේවාදායකයට ඇතුල් වෙන්න බැහැ
පරිපාලනය, නමුත් ඔබ ඔවුන් දන්නවා
සමහර විට එස්එස්එල් ගැන කතා කරනවා වගේ
ඔබේ අවසානය සඳහා ආරක්ෂිත සංකේතාත්මක සම්බන්ධය
පරිශීලකයා ඔබ සිතන්නේ ඒ නිසාය
මෙතන රේඛා දිහාත් හරි
අපි Linux මෙහෙයුම් පද්ධතියක සත්කාරකත්වය දරයි
සාමාන්යයෙන් ඔබ තරම් දුරට ආරක්ෂිතයි
එය තේරුම් ගන්න. ඔබ සම්බන්ධ කරන්නේද?
අනාරක්ෂිත පුද්ගලයින්ට FTP මගින් එය ලබා ගත හැකිය
එය අත්හදා බලා ඔබගේ මුරපදය වෙත පිවිසෙන්න
සහ එවැනි සියල්ල හෝ ssh භාවිතා කිරීම හෝ
Ssh යනු ftp වන SFTP වේ
එසේ සුරක්ෂිත බව අනාරක්ෂිත එදිරිව සුරක්ෂිතයි
ගනුදෙනුකරුවෙකු නම් ගොනු හුවමාරු කිරීම සඳහා
ඔබ හොඳ ආරක්ෂිත වෙබ් අඩවියක් ලබා දෙන බව පවසමින්
ඔවුන් කතා කරන්නේ කුමක් දැ යි සංග්රහ කිරීම
ඊලගට හොඳයි, මට ඊමේල් කරන්න ඕන
නිදසුනක් වශයෙන්, ජනයා කොතැනට යන්නේද යන්න
ඔවුන්ගේ ක්රෙඩිට් කාඩ්පත් තොරතුරු ලබා දීම
මම තව තවත් නිර්මාණය කරන වෙබ් අඩවියක්
ඔබ සත්කාරකත්වය ලබා දෙනවා ද?
ඔබ ගමන් කරන විට එම දත්ත ගලා යයි
ඔබ ඔබේ බැංකු වෙබ් අඩවියේ සිටින විට
අන්තර්ජාල බැංකුකරණය ඔබ එය දකින්නේ
ඔයා ඒ පොඩි සහතිකය සහතික කර ගන්න
මෙම මුල්ලක හිර සහ ප්රධාන
තිරය ​​හෝ ඉන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද යන්නයි
ඔබ එය ඇති බව
පිරිසිදු සංකේතාත්මක සම්බන්ධතාවයක් අවශ්යයි
එස්එස්එල් සහතිකය ලෙස හැඳින්වේ
ස්ථිතික IP ලිපිනය සහ ඔබට සිදු විය යුතුය
ssl සමග එම IP ලිපිනය ලියාපදිංචි කරන්න
ආධිපත්යය ඔබ ඇත්තටම කිරීමට අවශ්ය
එය එය සහතිකයක් බව මිලදී ගැනීම
එන්ක්රිප්ට් යතුරක් වැනි ය
සුරක්ෂිත SSL ලෙස පිරිනැමීමේ හැකියාව ඔබට
වඩාත්ම ඔබේ සේවාදායකයට සම්බන්ධතා
සමහරවිට ඔවුන් හරි ගැන කතා කරන්නේ කුමක්
ඔව්, එහෙනම් ඔයා මොකක්ද කිව්වේ ?
කෙන්ටන් සඳහා ඔහු ගත යුතු පියවර මොනවාද?
හොදින් සහතිකය සොයා සොයා ගන්න
ඔබ එය සහතික කරන අධිකාරියක්
ඔබගේ ඔබගේ මිලදී ගැනීම සඳහා වැඩ කිරීමට අවශ්යයි
සහතිකය මට ඔබට කියන්න පුළුවන්
ඔවුන් ඉන්නවා ගොඩක් තියෙනවා
මෙතන බලන්න පුලුවන් මම නිකං හුරතල් කරන්න
උදාහරණයක් ලෙස උදාහරණයක් සඳහා
මෙන්න අපි මෙහි වෙබ් අඩවියක් ගෙන එනු ඇත
සහතික සහතිකය ගෙන එනු ඇත
මිලදී ගැනීම සඳහා තොරතුරු භූ
ඔවුන්ගෙන් සහ ඔබේ වෙබ් අඩවියේ සිට ඔබ එසේ නම්
ඔබ එය තනිවම එය අනුමත කරයි
එක් සෛල සන්සුන් සෛල එස්.එස්
සහතිකය ඔබට හැකි වේ
ssl විසින් මෙහි යම් දෙයක් තිබේ
නොමිලේ අත්හදා බැලීමක් ලෙස මම දන්නේ නැහැ
ඒක තමයි එච්චරයි
සමහර විට මම ආරම්භ කරන පළමු ස්ථානය
එය සන්කෝ විශ්වාස කරන දේ විශ්වාසයි
මම විශ්වාස නොකරමි
මම එසේ ධාවනය කරන සමහර SSL අඩවි සඳහා
හරිම හොඳ උදාහරණයක් ඔබට ස්තුතියි
හොඳ වාසනාවන්ත ප්රශ්නයක් වන්නේ එය ටිකක් රළුය
නමුත් සංසද ගොඩක් තියෙනවා
එය සමඟ ඔබට උපකාර කිරීමට හා මා විශ්වාස කරන්න
සමහර අවස්ථාවලදී යම් දුරකට උපකාර කිරීමටද හැකි වනු ඇත
මම හොඳ ප්රශ්නයක් විය යුතුයි
අපි සමහර ප්රවෘත්ති කරන්න හෝ අපි තවත් කළ යුත්තේ
මම ලබා ගැනීමට අවශ්ය ප්රශ්නය තවත් එක් ප්රශ්නයක්
මෙතන ප්රශ්නයක් ඔහු හරි අපි ඉන්නේ කරන්නම්
අන්තිම වෙලාවෙ ඒක ඇතුලට එවන්න
ප්රවෘත්තිය මෙතැනට පෙර විනාඩි තුනකට පෙර
අපි මේක එඩී හේයිගෙන් එනවා
මද්දි මගේ මිත්රයන් මගේ ලැප්ටොප් එක සොනි
මම මෑතකදී මම බන් සිට වැඩි දියුණු කළා
11 ලක්ෂ 10 සිට 12 දක්වා ඔහ් හතරක් හරි
මම නැවත ස්ථාපනය කරන විට
පද්ධතිය දැන් ගැටළුව වේ
මට ගෙදර දොරක් ලැබෙන්නේ නැහැ
කළු පැහැති තිරයක් පමණක් පෙනෙන දේ
මම කර්සරය සහිත windows ද ඇත
එකම යන්ත්රයේ ස්ථාපනය කරමු
මට කරන්න ඕනේ මොකක්ද කියලා
නැවතත් නැවත වෙනස් කළ හැක
මගේ පළමු දේ කිහිපයක් කිහිපයක්
ඔබ මතක තබා ගත යුත්තේ ඔබ සීඩී තැටියක් භාවිතා කළොත් පමණි
ඔබ මා උදාහරණයක් ලෙස CD තැටියකට ගිනි තැබුවොත්
Iso ගොනුව බවට වග බලා ගන්න
ඔබ පුළුස්සා දැමූ බව තවමත් හොඳයි
මම ඒක කළා නම් ඒක Perrier um
දැනගන්න ඕනේ නම් ඔබට අවස්ථාවක් ලැබුණාද?
ස්වයංකී්රය උත්ශ්රේණි ක්රියාවලිය පමණක් භාවිතා කරන්න
apt-get මත දුරස්ථව යාවත්කාලීන කිරීම වැනි
නැත්නම් ඔබ එය ආරම්භ කිරීමට කැමතිද?
පසුව නිධිය හරහා හෝ උත්ශ්රේණිගත කරන්න
ඇත්තටම ඔබ එය නැවත ස්ථාපනය කළේද?
එය තීරණාත්මක සාධකයක් වනු ඇත
අහම්බෙන් කථාබහ කාමරයේ අපිව එකතු කරන්න
මම දැනගන්න කැමතියි, නමුත් මට කියන්න අමාරුයි
ඔබ මගේ පළමු මගේ බව දන්නවා කියා
මුලින්ම සැලකිල්ලට ගත යුතු කරුණක් නම්, ඔබ සතුව තිබුනේ නම්
නරක iso එක ඔයා ඔබට එය පුළුස්සා
CD තැටියකින් තොරව ඔබ ස්ථාපනය කර ඇත
එය තිබිය හැකි md5 චෙක්සම් තහවුරු කිරීම
ස්ථාපිත කළ නොහැකි පිටපතක් ස්ථාපනය කළ හැකිය
සමහර විට එවැනි සුපිරි grub තැටිය භාවිතා කිරීම විය හැකිය
හෝ එවැනි දෙයක් මම පෝස්ට් කරන්නම්
කථාංග සඳහා ප්රදර්ශන සටහන් වල සම්බන්ධතාවය
අංක 249, නමුත් මම දන්නවා ඔබ දන්නවා
උබුන්ටු කොටස නැවත ස්ථාපනය කිරීම
ඒක මට විකල්පයක් කියලා යෝජනා කරන්න පුළුවන්
නව නව iso බාගැනීමක් md5 තහවුරු කරයි
චෙක්සම් පරික්ෂාව හා පසුව අපි නැවත නැවත ආරම්භ කරන්නෙමු
එම කොටසේ නැවත ස්ථාපනය කළ හැකිය
එය හැකි පමණින් අප තවත් අපට එවන්න
තොරතුරු ඒ බව ඔබ දන්නවා නම්
මම එය නිවැරදි මාර්ගයේ නොසිටින්නේ නම් නොවේ
ඔබ තීරණය කළේ කෙසේද යන්න මත රඳා පවතී
ස්ථාපනය සහ සැබෑ ගැටළුව කුමක්ද?
ඔබ විය හැකි වීඩියෝ ධාවක විය හැකිය
කොර්නේම් මෙනුවෙහි ඇති විය හැකි අකුරට ලිපියක් යවන ලදි
e සහ Gros Ventre සංස්කරණය කරන්න සහ සමහරක් කරන්න
එහි වෙනස් සමහරවිට vesa භාවිතා
රියදුරා හෝ වෙසා රියදුරෙකු බල කරති
ඔබේ xorg සංස්කරණය ගොඩක් දේවල් තියෙනවා
සමාවෙන්න මිනිහා ටිකක් උත්සාහ කරන්න
එතකොට අපි ආපහු එන්න පුළුවන්, සමහරවිට අපිට වඩා හොඳ වෙන්න පුළුවන්
ගැටලුව නිරාකරණය කරන්න
5 රූපවාහිනී කාණ්ඩයේ සංවාද කුටියට ඇතුල් වන්න
මෙතැන ප්රියජනක ප්රජා සාමාජිකයන් ගනනාවක්
අපි ඔබට උදව් කිරීමට කැමතියි
සංවාද මණ්ඩප dot cat 5 හෝ forum
5 වර්ගයේ රූපවාහිනිය තවත් ස්ථානයකි
ඇත්ත වශයෙන්ම උබුන්ටු ෆෝරම තියෙනවා
උපකාරය ලබා ගැනීමට අවසාන ස්ථානයයි
එය ඉතා සිසිල් කිරීමට බොබ් වෙත පැමිණ එය ලබා දෙයි
සැඟවුණු වෙරළේ ඔබ හොඳ වාසනාවක් අපට දන්වමු
අප මි.මී.-හ්ම්ම් ටෝරි දන්වන්න නැහැ
ඒ කාලය තමයි හොඳම කාලයයි
5 කාණ්ඩයේ ප්රවෘත්ති කථා
ප්රවෘත්ති ටැම්ට් කට්ටලය ප්රවෘත්ති කුටිය
සමාජය විදහා දැක්වීම සඳහා දෝෂ දර්ශනය කිරීම
ඩිජිටල් කිරීම සඳහා ප්රවේශ වීමේ හැකියාව
ඔබ එහි ඇති දෝෂය සහ ඔවුන් කුමක් වනු ඇත
ලොව පුරා සිටින ඊලග පරිශීලකයින් කියන්න
වාර්තා වී ඇති දුෂ්කරතා වාර්තා කර ඇත
ගැටලුවලින් පසු අඩවියේ ආරම්භ විය
1700 BST දැන් ඔබ දන්නවද BST කියලා
මම ඒ ගැන සිතන්නේ මා සැබවින්ම නොවේ
මම දන්නේ නැහැ BST කියලා මම දන්නේ නැහැ කියලා
ඩීඑස්ටී යනු කුමක්ද මම එය බර්මියුඩා දන්නවා
ඉතිරිකිරීමේ කාලය ඉතින් ඔයා දන්නවා නම් අපිට ඉඩ දෙන්න
සමහරවිට බ්රහස්පතින්දා බදාදා මිනිසා දන්නවා
බ්රහස්පතින්දා. බ්රහස්පතින්දා සිකුරාදා o
ඔරලෝසුව කඩාකප්පල් කිරීමේ සේවාව
පැය දෙකකට පමණ බලපෑවේය
ඉංජිනේරුවෙකු විසින් මෙම ගැටලුව විසදීමට උත්සාහ කලේය
බ්ලොග් පෝස්ට් ට්විටර් වාර්තා කලේ
කපා කොටා අවංකව ඉදිරිපත් කර තිබේ
එහි පරිශීලකයින් දෝෂ දර්ශනය කිරීම කණගාටුවකි
එය සීමා නොකළ බලපෑමක් ඇත
කිසියම් මෘදුකාංගයක් සඳහා වන නමුත් එය
එහි ප්රතිවිපාක අනිකුත් ඒවාට කාවැද්දේ
මූලද්රව්යයන් ලෙස විස්තර කරන ලද්දේ mason rah -rah
ප්රමාණය උප සභාපති ishida
ඉංජිනේරුමය අතුරින් එකක්
එවැනි දෝෂ එය ඇති විය හැකි බව ය
සැලකිය යුතු බලපෑමක් සැලකිය යුතු බලපෑමක් ඇත
ලොව පුරා භාවිතා කරන්නන් සියළුම පරිශීලකයන්
අද මේක ඉක්මනින්ම කියනවා
අපි එය සොයා ගත්තා, අපි නිවැරදි කළා
ආපසු හැරී ඇත් වූ ක්රියාවන්
පෙර ස්ථායී අනුවාදය ට්විටර් i
හුදෙක් flyswatter ගල් වී ඇත
ඩෙස්ක් ඇඩ්ස් එක මග හරියටම දාලා
එය ඉවත් කර එය ඉදිරියට ගෙන යන ලදී
ගූගල් පර්යේෂණ කණ්ඩායම පුහුණු කර ඇත
පරිගණක 1000 ක් වැනි පරිගණක ජාලයක් වගේ
හඳුනා ගන්න
කණ්ඩරාවන් කණ්ඩායම ස්නායුක ජාලයක් තනන ලදි
ජෛව විද්යාත්මක ක්රියාකාරිත්වය පිළිබිඹු කරයි
මොළය හඳුනාගැනීමට හැකි වූයේ කෙසේදැයි සොයා ගන්නා ලදී
දින තුනක් තුළ බළලුන් පින්තූර
ව්යාජ මොළයට යන්න පුරුෂයාගේ ශරීරය
පරිගණකයක් නිර්මාණය කරන ලද්දේ a
යන්ත්රය පරීක්ෂා කිරීමට විශාල ව්යාපෘතියක්
ඉගෙන ගූගල් ගූගල් භාවිතා කිරීමට සැලසුම් කරයි
ඉගෙන ගැනීමේ ක්රමයක් සමඟ එය උපකාර කිරීමට
සූචිගත කිරීමේ පද්ධති සහ ඇතුළු කිරීම
භාෂා පරිවර්තන රසවත් දේ
මේ ගැන මේ කාරණාව ගැන
මැෂින් සුපර් යන්ත්රය හෝ කිසිදාක නොතිබෙනු ඇත
සැබවින්ම සිතුවිලි ක්රියාවලීන් ඇත
මට බලන්න පිටත් යන්නේ හරි කියන්න
බාර්එක බිස්නස් හා සාධාරණයි
ටැංකි සහ ටොන් ටොන් ලැයිස්තුවක් සාදා ඇත
පින්තූර ඒක ඇත්තටම පුදුමයි
ඊලග ඔහ් දහසක් පරිගණක මොලය
ගූගල් වලින් යන්ත්රයක් මට කැට් මට මතක් කරනවා
ක්ලොරීලින් මම විද්යාලයට ගියාම
තවත් දින සඳහා තවත් කතාවක් තිබුණා
සමහරවිට මා විසින් ඔබට සංග්රහ කරනු ඇත
බළලා කාන්තාව වඩා නරක අතට බළලා කාන්තාව
ඔහ් ඉන්දියාවේ හරි වෙබ් පරිශීලකයන් යළිත් නැහැ
නැවත වීඩියෝ සහ ගොනුවක් වෙත පිවිසිය හැක
පේපර්ටේබෙයි ඇතුළු අඩවි බෙදාහදා ගැනීම
රටේ මැඩ්රා මාඩ්රා උසාවිය
පෙර මධ්යස්ථාන නෞකාව වෙනස් කිරීම සඳහා
කණගාටුයි මම මගේ සිතුවිලි නැතිව ගියා
වාරණ නියෝගය වෙනස් කරන්න
මෙම ප්රශ්නය කේන්ද්ර
මුල් පිටපතේ අන්තර්ජාල අයිතිය
ඉන්දියානු අන්තර්ජාල සේවා සපයන්නන්
සමස්ථ වෙබ් අඩවි වෙත ප්රවේශය අවහිර කිරීම
එක් චිත්රපටයක් බෙදාහදා ගැනීම වැළැක්වීම
අන්තර්ජාලය ඔස්සේ නව ඇණවුම නිකුත් විය
සංස්ථාපිතය විසින් ගොනු කරන ලද අභියාචනය
ISPs එය එකම නිශ්චිත වෙබ් එක ප්රකාශ කරයි
පීරත් කරන URL ලිපිනයන්
අන්තර්ගතය අවහිර කළ යුතු නමුත් එය නොවේ
මුළුමනින්ම වෙබ් අඩවියේම ඇති වෙබ් අඩවියට
තව ටිකක් හිතන්න ඕනේ ඒකයි ඒක කිව යුතුයි කියලා
මම ඇති කර ගත් උත්සුකතාවේ අන්තර්ගතය
වාරණය සැබවින්ම එය නොවේ
මම කැමති නම් අහඹු ලෙස බෙදාහරින්නා
උදාහරණයක් ලෙස අපි ප්රදර්ශනයක් කළා
එක් වෙබ් අඩවියක් හෝ a
නරඹන වෙබ් අඩවියට පිවිසෙන්න
අපි කවදාවත් බැලුවේ නෑ
අපි කවදාවත් ව්යාජ වෙබ් අඩවිවලට පිවිස නැහැ
ඔවුන් අප නොදන්නා පිටු
ඔව්, නමුත් ඔවුන් ය
අපි දන්නේ නැහැ
හරි, ඒ නිසා අපි අපව අවහිර කළ යුතුයි
මම දන්නේ නැහැ ඒක තමයි කතා කරන්නේ කියලා
ගැටලුවක් ලෙස ගැටලුවක් ගැන පමණක් නොව, එසේ තිබිය යුතුය
ඔබ මෙම ගැටලුව දිගටම පවත්වාගෙන යනවා
ඒක ගොඩක් ව්යාකූලයි මම ගොඩක් ව්යාකූලයි ඔහ්
අන්තිමයෙන් අපේ දින කතාවේ ගවේෂණය
සිතියම භාවිතා කරන්නන් ඉක්මනින් පහසුවෙන් සොයාගත හැකිය
එංගලන්තයේ හා වේල්ස්හි සංචාරයක නිරත වන්න
අපගේ සෙවුම් එන්ජිම සතුවේ
ඇල මාර්ග සහ ගංගා විශ්වාසය සමඟ ඒකාබද්ධ විය
එය භාරව කටයුතු කරන පුණ්යායතනයක්
ජුලි සිට දෙරටේ ජල ජාලය
ගනුදෙනුවේ ගූගල් සිතියම් යාවත්කාලීන කිරීම ඇතුළත් වේ
ඇල 2000 සැතපුම් ඇතුළු
ගංගා මාර්ග වර්තමානයේ ජල මාර්ග නොවේ
ක්රියාකාරී උමතු ලෙස ගූගල් සිතියම් ලැයිස්තුගත කරන්න
ජනතාවට සාධාරණව කටයුතු කිරීමට භාවිතා කළ හැකිය
මට ඕනේ මම ගුගල් බලන්න යන්නේ
වෝටර් නැමති කවුරුන්ද?
ඔබ මේ සම්පූර්ණ ලබා ගත හැක හරි දන්නවා
කතන්දර 5 ටීවී /
පුවත් ශාලා කාණ්ඩයේ 5 රූපවාහිනී ප්රවෘත්ති කාමරය
සමග රෝ අක්ෂරය w nosh විසින් පර්යේෂණ
අපේ අති විශිෂ්ට ප්රජාවගේ දායකත්වය
ප්රේක්ෂකයන් ඔබ කතාවක් තිබේ නම්, ඔබ
ගෞරවය ලැබිය යුතු බව සඳහන් කරමු
පුවත්පතේ I කාණ්ඩයේ 5 වන රූපවාහිනීයේ ඊමේල් ලිපිනයක් මමයි
හිලරි මේ ප්රවෘත්තිය ස්තුතියි
5 වර්ගය තාක්ෂණ රූපවාහිනී ඔබ අපට සම්බ වේ
සබැඳි ත්රිත්ව කාණ්ඩ 5 ටීවී සහ
අද රාත්රියේ ප්රදර්ශනය ඇත්තෙන්ම ගෙන එනු ලැබේ
ඔබ උද්යාන ගේට්ටුව ගොවිපොළවල් වලින් කොටසක්
සහතික කරන ලද කාබනික බ්රොකෝලි පැළෑටි සහ
තිරිඟු යුෂ එය උද්යාන දොරටු ඇත
කොමාර්ෂල් විදුලි කාර්මික නිලධාරියා ද කාර් එකේ
5 වර්ගයේ විදුලි සමාගමකි
ත්රිත්වයේ කාර්තුවේ දී ඔවුන් සමඟ අමුත්තන් බලන්න
ඊයෙ විද්යුත් සන්නිවේදනය හොඳයි
ඔබගේ අත් කිහිපයක් සමහර දෘඩාංග මත වියවෙයි
එය ඇත්ත වශයෙන්ම නොවේ
අපි ඇය ළඟට යමු. මට ඕනෑම ඩොමල් එකක් කරන්න පුළුවන්
හෝ ඔක්කොම පිස්සු හරිම හොඳයි
අපි මේ පැකට් පරිගණකය දෙස බැලුවා
සුදුසු pc3 ඔබට එය තවත් දැන ගත හැකිය
ඔබට පහතින් ඇති ටෝට් ටීවී / ෆිට් එකේ
මෙය සැබවින්ම පරිගණක පරිගණකයකි
නැහැ මම එය හොඳින් ඇහුම්කන් නොදෙන බව පෙනේ
රවුටරයක් ​​නෑ
ඔබ රවුටරයෙන් අපේක්ෂා කරන දේවල්
මේක තමයි මම නිකම්ම පදනම් දිහා බලනවා
මෙහි එක් හයක් ගජහර්ට්ස් පහක්
dual-core APU එය රේඩෝන් HD එකක් තියෙනවා
6320 ග්රැෆික් කාඩ් එකේ බැටළුවන් දෙදෙනෙක්
අපි බලමු 250 දෘඪ තැටියක් බලන්න
Linux Mint දැනටමත් ආදරය ද්විත්ව ස්ථාපනය කර ඇත
Wi-Fi ඇන්ටනා එය BGN Bluetooth ලබා ගනී
තුන සහ හතර දෙනෙක් සහ අප වෙනුවෙන් යහළුවන් ය
පිටුපස දෙකේ USB තුනට ඉදිරියෙන්
ඊතර්නෙට් වලට වැඩි USB එකක් වගේ
e-sata සහ එක් HDMI ලෙස ප්රදර්ශන ඉරිදා
මම ඒ දෙස බැලුවාම ඇත්තටම මම
DisplayPort ඒක ගත්තා බව මට කියලා
රවුටරය සිසිල් පෙනුම එය නොවේ
එහෙනම් අපි ඇත්තටම කරන්න යන දේ
යන්නේ මෙතන සමීප දක්වා ඇත්තටම sleepin ලබා
මේ දේ මේ වගේ දේවල් බලන්න
මෙතන කිසිම චලන කොටස් නැහැ
අද රාත්රියේ ඇති දෘඪ තැටිය හැරුණු විට
අපි හිලරි කරන්න යන්නේ මොනවාද ?
අපි ඒ කෙනා ඉවත් කරන්න යන්නේ
කොටසක් අපි ලාභ සංචිතය ඉවතට යමු
දෘඪ තැටිය මෙම උපාංගය වෙත බලන්න
එය ඇත්ත වශයෙන්ම දුෂ්කර හෝ කෙතරම් පහසුද?
මේ බර ගොඩක් බරයි මම
ඔබ එය මා හට ලබා දිය යුතු දැයි දැන නොගන්න
නිරයට වඩා බරයි
ඔව්, මම බලාපොරොත්තු නොවුණත් ඔව්
සමහරවිට පවුම් පහක් හෝ හයක් වගේ
ඔව්, හරි පළමුවැනි දේ දෙන්න
අපි හිලරි කරන්න යන්නේ අපි ගොඩට යන්නයි
අපේ මේ ඇන්ටනා විතරයි
ඔබ මා හිතන්නේ මත අකුළා ඔවුන් දන්නවා සම්මත
ඒවාට කතා කරන්න
Wi-Fi සඳහා හොඳ ඇන්ටනා
ඔබට ඇති හැකියාව නම් ඔබට ලබා ගත හැකි ය
ඩෙසිබල් බූස්තර්ස් ඔබට විශාල ප්ලග් ප්ලග් එකක් ලබා ගත හැකිය
ඔබට පිටතින් ප්ලග් ඇන්ටනා සහ
ඔයා දන්නවනේ ටෙන්සිස්, ඒත් ඔයා එතන ඉන්නවා
එය එහි පිටුපස ඇති නිසා මමයි
ඇත්තටම මට නැවතත් ඔබට ඉඩ දෙන්න
මම දන්නවා ඔහ්හ් ඔහ් ළමයා විතරයි කියලා
අපි එහෙනම් අපි හොදයි හොදයි
ඔබට අවශ්ය සියලු ඉස්කුරුප්පු නියොත්තුව සහ මම ගන්නෙමි
මම කියන දෙය නම් ii දෘඪ තැටිය ලබා ගන්න පුළුවන්
මේ දිනවල මෙතරම් මිල අධික ලෙස ධාවනය වේ
හුදෙක් 8 Gigabyte එකක් විතරයි , නමුත් අපි මොනවද කරන්නේ
මට පොඩි පොඩි ප්රශ්නයක් තියෙනවා
එය ඩොලර් 40 ක් පමණි
එය අපට ඇති කරන්න යන්නේ අර්ථය කවෙර්ද යන්න එතුමා සඳහන්
කිසිම චලනය වන කොටස් කිසිවක් නැත
පංකා ඔබ මෙන්
මෙන්න මේ සියල්ල ඇත්තටම උණුසුමකි
ඒ නිසා එය තාපය ඒකාකාරව බෙදා දෙයි
ඔබට හොඳ ලස්සන ක්රමයක් ලබා දෙයි
එයාලා නැති පංකා තියෙනවා
දෘඪ තැටිය ඉවත් කිරීමෙන් එය විශ්මයජනකයි
සහ දැන් ඝන ප්රාන්තය තල්ලු කරමින්
ඔයාට ලොකු හදවතේ සමාව දෙන්න පුළුවන්
මට වඩා විශාල දෘඪ තැටියක් අප වෙත යවනු ඇත
අපි කුඩා එකක් එක්ක ගිහින්
මෙය සාරභූත වශයෙන් මෙය සිදු වනු ඇත
එය ඝන රාජ්ය සේවාදායකයක් බවට පත්වීමයි
වෙනම ආචයනයකට සම්බන්ධ වීමට යන්නේ
උපකරණය එය SATA ලබා ගෙන ඉදිරියට යන්න
එය මත එක් අයෙක් නමුත් මට අවශ්ය විය
එසේ ඔබ ද අයිතිය ඉස්කුරුප්පු ඇණ සමග ආරම්භ
හොදයි මම සම්පූර්ණ ගුෆෝබෝල් හොඳ නැහැ
නමුත් ඔබේ සෑම සෛලයකම එසේ අනුගමනය කරන්න
ඊතල සරලයි
ඉතින් ඊතලය ඇත්තටම
ශාරීරිකව දෘඪ තැටිය ඔබයි
ඔබ දෘඩ තැටියක් ලෙස විසන්ධි කරන්නේ
ඔයා ඒක කරන්නේ මම ටිකක් දෙනවා කියලා
ඔබ පීඩනයට පත්වීම නිසා ඔබ ඇත්ත වශයෙන්ම
ඔබ එතැනට ගොස් දෘඪ තැටිය ගලවා ඉවත් කරන්න
ආලෝකය හොඳයි, එවිට ඔබට ඔසවන්න පුළුවන්
අන්තිම කෙළවරේ සහ එය අතට අතට අතට හැරී යන්න
ඔබ බව කටින බව දකින්න පුළුවන්
දෘඪ තැටිය එන්ජිම සමග එයි
අපිට RAM මොඩියුල තියෙනවා
Wi-Fi චිප් සහ ඔබ දකින්න පුළුවන්
මවු පුවරුව සහ ඒ වගේ හැම දෙයක්ම
මේ පිළිබඳව බව ඉස්කුරුප්පු හතරක් ඇති
ඔක්කොම ඉස්කුරුප්පු හතරක් තියන්න
මේ උඩඟු බඳුන මත මම මොකුත් කරන්නේ
ඔයාට කරන්න පුළුවන් මම ඔයාව ඉවත් කරන්න
එම ඉස්කුරුප්පු හා එකම අවස්ථාවේ මා
මෙම ඇසුරුම් කරලියට යන්න
මෙය කිංග්ස්ටන් 8 Gigabyte SSD දැන් 40
මම කියන්නේ ලාභදායී SSD එකක් කියලා
දෘඪ තැටිය අපව සම්පූර්ණයෙන්ම ලබා ගැනීමට
ඝන-රාජ්යය නිසා මේ ක්රමය සමඟ දැන්
අපි අත්හදා බලමින් සහ මට අවශ්ය දේ
ඔබ සුදුසු pc cat5 TV / fit සමඟ උත්සාහ කිරීමට
ඔබ ඇත්තටම මෙතනට දැනගන්න පුළුවන්
අපි ඝන ප්රාමානයක් නිර්මාණය කිරීමට යන්නේ
සර්වර් විකල්පයක් වන නිසා එය ඉතා ජනනය කරයි
එය ඉතාමත්ම තාපය භාවිතා කරයි
කුඩා බලයක් ඇති අතර එය අපට සම්බන්ධ විය හැකිය
ප්රධාන සේවාදායකය ඔබ සතුව ඇත්තේ කුමක්ද?
ඔබ මට තියෙනවා නම් මට කන්යා නෝට්ටුවක් තියෙනවා කියලා කියන්න
ෆ්රේනස් පෙට්ටියක් හෝ ජාලයක් ඇමිණ
ගබඩා කිරීම හෝ ඔබට අවශ්ය කරන දෙයක්
ඔබේ දෘඪ තැටියේ ඉඩක් සඳහා භාවිතා කරනු ලැබේ
මම දන්නවා ඔයා දන්නවා බාහිර වැටලීමක් කියලා
ඔබ කෙළින්ම ප්ලග් එකට සම්බන්ධ කිරීමට අවශ්ය බව
SATA හරහා ඉතා සියුම් බව,
මෙන්න අපි යනවා මම මගේ ඔක්කොම සිදු කර ඇත
හරි හරි, දැන් ඉන්නේ අලුත්
දෘඪ තැටිය මෙය ඝන තත්වයකි
යම් දෙයක් එහි චලනය වන කොටස් නොමැත
අපි චලනය වන කොටස ඉවත් කරන්න යන්නේ
දෘඩ තැටිය නඩුව පැරණි පන්නයේ වගේ
නූල් ඉස්කුරුප්පු ඇණ සමඟ හොඳයි
ඉඳිකටු සහ ඒ සියල්ලම අපි යමු
මම හරියටම හරි එහේ යන්නම්
ඒක හොදයි හැසිරෙන්න පුළුවන්
හරි එහෙනම් මට හරිම පහසුයි
ලයිනෙට් කවුරුත් නෑ SATA
මෙම උපාංගයේ වරායන් ඇත්ත වශයෙන්ම ගොඩනගා ඇත
චැසියෙන් ඔබ දැක ගත හැකිය
මෙන්න, ශීර්ෂකය ඇත්ත වශයෙන්ම වේ
පසුබිම සහ එය ඔබ තුළ ගොඩනංවා ඇත
ඒක ඒක ඇතුලෙ ආකාරයේ ඒකාග්රිතයි
ඇලුමිනියම් චැසි ඒ නිසා අපි ඒ තැන විට
නැවත මෙහි එය සැබැවින්ම ස්ලයිඩය
ඇත්ත වශයෙන්ම එය සිදු කිරීමට යන්නේ
බැකෝඩ් එකට වෙනත් සම්බන්ධයක් තිබේ
සංවාද කුටියේ ප්රශ්න මේකයි
මේ ගැන ආයෙත් හොඳට හොඳ දෙයක්
එය අපට සාධාරණයි
එය කොහේ හරි කොහේ හරි එය තබා ගන්න
ඔබ ඉතා බලවත් සේවාදායකයක් බවට පත් වේ
සේවාදායකයන් සාමාන්යයෙන් නොවේ
වේගයෙන් ඉදිරියට යන වඩාත් බලවත්ම
පරිගණකයක් නමුත් මෙතන අපිට තියෙනවා පද්ධතියක්
එක කාරණයක් එකක් මම කිව්වේ
දශම හයකින් පහකට එසේ අවශ්යයෙන්ම gigahertz
අපි දැන් එය ලබා ගන්නවා ඇත
දැන් අපි හුදෙක් ස්ථීර ප්රාථමික දෘඪ තැටියක්
එතකොට ඔයා එතැනට ගිහින් එයාලා ඒක දැම්මා
කවුරු හරි කෙනෙක් නම් හරි දේ හරි
මම හොඳට විහිළු කරනවාට වඩා අඩු පාඩුවක්
අපි ඒක ඇතුලට දාලා තියෙන්නේ එකම විදිහට
මුහුණ ඔව් අපි එකම විදිහට තබා
අපි අනෙක් ධාවකයෙන් එළියට ගත්තා
චින්ග් දෙගුණයක් වැඩි කරන්න ඕනේ
එක් ආකාරයක් වන්නේ දෘඪ තැටිය ඇත්ත වශයෙන්ම
මට මේක ඔයාට පෙන්වන්න පුලුවන්ද කියලා බලන්න
අපිට අමාරු කැමරාවන් අපිට ආපහු
එය ඉස්කුරුප්පුවකි
මෙම අද්දරට සමීප සහ එය මෙය කිරීමට
ඉතින් මම අහම්බෙන් හිටියා නම්
ඉස්කුරුප්පු වල ඇති උඩු යටිකුරුයි
සැබැවින්ම දුරින් සිටීමට සිදු වනු ඇත
එය තේරුමක් ඇති නම් එය ඉස්කුරුප්පුවකි
එය සුදුසු පැකැට්ටුවක් බවට පත්කිරීම සඳහා සංවේදනය
නිසැකවම ඔබ අප යනවා
මෙය ඝන-රාජ්ය උපාංගයකට මාරුවීම
ඒ නිසා ඔබ එය ධාවකය පහළට දැමීමට අවශ්යයි
මුලින්ම පළමුවැන්න ඉන්පසු එය හරහා එය විනිවිද දමන්න
මැක් සැලසුමට හරවන්න
එතකොට ඔය එක ඉස්සරහට දාන්න
මේ විශේෂිත උපාංගය දැන් අපට පුළුවන්
ඩේබියන් ලිනක්ස් ස්ථාපනය කිරීමට යන්නේ
අනාගත දැක්ම සහ අපි දැන් යමු
ලිනක්ස් සමඟ අපි ලිනක්ස් සමග යනවා
linux එකේ පහන කට්ටලයක් හදන්න
apache mysql සහ PHP අපි යනවා
මූලික වශයෙන් මෙම සිහින දකිනු ඇත
කුඩා වෙබ් සේවාදායකයක් කර එය සිදු කර ඇත
එහි ඝනත්වය අපට ඕනෑම තැනක තැබිය හැකිය
ඔයා හොදට ගිහිල්ලා හොද වැඩක් හොදයි
ස්තුතියි ඔබට සිසිල්ද මම එය බලා සිටිනවාද?
ඊළඟ පියවර, ඒත් අපි ඒක කළා
පියවර තුනක් වගේ
PC එකක් සොයා ගත හැකි අතර ටීවී /
එය නැවතත් විශ්වාස කිරීම නැවතත් අසීරුයි
සැබෑ පූර්ණ-සම්පූර්ණ පරිගණකයක් සහ එය
ඩෙස්ක්ටොප් පරිගණකය HD තරම් ඈතයි
ඔබට එය ක්රීඩා කිරීමට අවශ්ය නම් ඔබට අවශ්ය නම් ග්රැෆික්ස්
ඇයි අපි හොදයි සර්වරයට යන්නේ?
අපි පළවෙනි වතාවට ගමන් කරනවා
අපි මේ ගැන පරීක්ෂණයක් කරන්නම්
මේක කට අධික විනෝද ගොඩක් ඇති
ඊළඟ ටික කලක් ඒයි නිසා
සති අන්තයේ අපි එය වටහා ගත හැකිය
හැකියාව ඇති අතර එය එක් පියවරකි
යන්නේ ලස්සන පුංචි බවට බලු පැටියෙක් හැරී
ඔපේස් සර්ච් යානයට ඇන්ටෙනා ඔහ් මත
ඔව් , ඇන්ටනා නැවතත් අමතක කරන්න
අපි යනවා, නමුත් එතරම් පහසු නැත
තත්පර දෙකක් වැනි රස වලින් ආපසු හරවන්න
විවිධ ආකෘති ගණනාවක් තිබේ
මිල අධික පාරිභෝගිකයින්ට මිල නියම කිරීම සුදුසුය
ඔබ හරි කපා මිල ගණන් ලබා ගත හැක
ඔවුන්ගේ වෙබ් අඩවියේ ටොප් ටීවී / පෙට්ටි පහක් සහ
විවිධාකාර ආකෘතීන් තිබේ
එහි ඇති මිල ගණන් ඔබට දැක ගත හැකිය
වෙනත් ඒකක පවතී
සමාගම විසින් එසේ කරනු ලැබේ
එය ඉතා හොඳින් නිර්දේශ කරන්න
මම දැන් එය භාවිතා කර ඇති ආකාරයට දැන් එය භාවිතා කර ඇත
මම ලිනක්ස් සමඟ අථත්ය යාන්ත්රණයක් තැබුවා
linux හි VirtualBox මත සුදුසු PCA මත
ධාරක මෙහෙයුම් පද්ධතිය ලින්ක් මින්ට් විය
පෙට්ටියෙන් පිටත හා පසුව ආගන්තුකයා
මෙහෙයුම් පද්ධතිය ඩේබියන් යනු මූලික වශයෙන් මගේ rsync
විධානාවලි සහ උපස්ථ සේවා සියල්ල
මගේ බාහිර උපස්ථයට සමමුහුර්ත කිරීමට
මම මූලිකවම මගේ ස්ථානයෙන් ඉවත් කළා
ආරක්ෂිත පද්ධතිය එය විශාල විශාලයි
සර්වරය මම ඔබට අවසන් වරට පෙන්වා දුන්නා
මූලිකවම අනුභව කරන ලද Bc සුදුසුයි
ගොඩක් බලයක් තියෙනවා, මම ඒ ගැන මතක් කරනවා
බලය පාවිච්චි කරන වොට් 11 ක් පමණි
දඟලන ධාවනය සමඟ මට හැඟීමක් ඇත
අපි ඊළඟ වතාවේ මේක පරීක්ෂණය කරන විට
අපි ඝන ප්රාමාණික ධාවකයක් තිබෙනවා
විදුලිය පරිභෝජනය පවා පවතී
ඔව් ඒක අඩුයි කියලා
එය ඉතා සිසිල්ව ඉතා ප්රබෝධමත් වීමට පෙර
බලය ඉක්මවා වියදම් කිරීම
හා ජල විදුලි යමින් එය බව ඇත්ත
සම්පූර්ණයෙන්ම ඝන-ප්රාන්තය දැන් එය බවය
අපිට ගොඩක් හොඳ ජීවිතයක් ලැබෙයි
නඩත්තු කිරීමට කිසිදු චලනය වන කොටස් නොමැත
ඔව්, ඔබ වරක් රික්තකයක් ක්රියාත්මක කළ හැකිය
යම්කිසි අවස්ථාවලදී ධූමකේතුවක් ලබා ගැනීම සඳහා
නමුත් පෙර වාව් ඉතා ඔව් සිසිල් සහ මම ඒක කළා
අපි ඔබට මෙය ස්තූති කළෙමු
තාක්ෂණික රූපවාහිනී කාණ්ඩයේ 5 වන වර්ගය ඔබයි
අප සමඟ අමුත්තන් ත්රිත්ව කාණ්ඩ පහක් සොයා ගන්න
තිතක් රූපවාහිනී මෙතන ඔබ ඉතා ඇති නිසා හොඳ
අපේ නව වෙබ් අඩවිය ගැන උනන්දු වීම
මෙම ඉරිදා ඔබ එය පරීක්ෂා කර ගන්න
පළමුව පිටතට ගොස් ඔබ දැනගන්නවා ඇත
ඉරිදා සවස් යාමයේ ඔබ අවශ්ය නම්
සඳුදා සඳුදා දිනයේ දී එය දෙස බලන්න
වෙබ් අඩවිය සහ ඔහ් ඉතින් ඉතින් ඒ ගැන කලබල
mm-hmm සහ ඇත්ත වශයෙන්ම කැනඩාව දිනය පැමිණේ
අපේ සියලු දෙනාටම කැනඩාව සැනසෙන සතුටක්
ඔබ මෙහි ඇති හොඳ කැනේඩියානු මිතුරන්
අපිත් බාර්්රී ඔන්ටාරියෝ වලත් ඉන්නේ
මෙහි කැනේඩියානු සැබෑ ප්රකාශයක් කිරීමට ලැබීම සතුටක්
mm-hmm එහෙනම් අපි බලමු අපි බලාගන්නම්
ඡායාරූප නැවත ලබාගන්න මම සුදුමැලි කරන්නෙමි
මෙතන මගේ ජලය ඔව් අපි යන්නේ
ඔබගේ පින්තූර ඔබේ දේ ලබාගැනීමට ඉගෙන ගන්න
mega funk හෝ ඔබේ මතක කාඩ්පත
ඔබ එය අහම්බෙන් මකා දැමුවා හෝ ඒ වගේ
ගොනු දූෂිත හෝ කියවිය නොහැකි ය
මොකද මේ දේවල් කරන්නේ කොහොමද කියලා
මේ හැමදෙයක්ම මට සිද්ධ වෙනවා වගේ
ඔව්, මම මේ කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ
කවුරුහරි කැමරාවක් මේ මගේ දුවයි
කැමරාව මම කියන්නේ තාත්තයි, ඒ නිසා මම කටයුතු කරනවා
මේ සියල්ලම අප කැමරාව ඔතා
කාඩ් නිසා අපගේ දරුවන් කුප්රකට ය
මම ඒක කියන්නම් එක දෙයක්
කවදාවත් නැහැ
ඔබ ඩිජිටල් කැමරා භාවිතා කරන විට
බැටරියෙන් බැස යනවා
බැටරිය අඩු සහ තවමත් ඔබට බව කියයි
ඔයා මොනවද කරන්න ඕනේ ඒකට අන්තිමට
පින්තූරයක් එතකොට එය නැවතත් එය හරවන්න
කැමරාව බලයට පත් කිරීමට ප්රමාණවත් තරම් බලයක් නැත
ගොනු පද්ධති දූෂණය සිදුවන්නේ කුමක්ද?
ඔබේ කැමරාවේ සෑම දෙයක්ම ඔබට අහිමි වනු ඇත
කාඩ්පතට එය ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න
හත් හැවිරිදි පුද්ගලයා එය අපට ලැබෙන්නේ නැත
කැමරාව කාඩ් පමණක් සම්මත වේ කපා
SD කාඩ්, අපි අද රෑට ඉගෙන ගන්නම්
දූෂිත වූ දත්ත නැවත ලබාගත හැකි ආකාරය
කාඩ්පත හෝ සමහරවිට ඔබ විසින් ගොනු මකාදමා ඇත
ඔබ දන්නා අද්විතීය ගැටලුවක් වනු ඇත
එහෙ මෙහෙ ටිකක් delete හැකි නොවේ
ඡායාරූප සඳහා රූපරාමු බොත්තම
ඒ වෙනුවට එය තල්ලු කිරීම පහසු නොවේ
නිදසුනක් වශයෙන් හරි යන්න
මීට පෙර ද එසේමය, තාත්තේ වීරයා වේ
තාත්තා ප්රභාකරන් භාවිතා කරන ආකාරය දන්නවා
එය පරීක්ෂණ තැටිය කොටසක් මිහිරි එය වේ
වින්ඩෝස් ලිනක්ස් සහ මැක් සහ සඳහා
අපි එය නිදහස් මෘදුකාංගයක්
අද එය ලිනක්ස් වලට උත්සහ කරමු
ඒක කොහොමද මම ඉගෙන ගන්නේ
කැමරාවක් දැනටමත් ඇතුළත් කර ඇත
හැරීමෙන් පසුව එය පරිගණකය නිවැරදි බව
එහෙනම් මම මගේ පරිගණකය දෙස බැලුවොත්
මගේ කැමරාවට ඇත්තේ හිස් දෙයක්
මම ගියෙමි, මම ඇත්තටම
එම මේසය මත සියලුම පින්තූර මකා දමන ලදි
මිනිස්සු විශ්වාස කරන්න බැරිද?
නමුත් මම විශ්වාස කරන නිසා එය හරි
පළමුව ප්රථිපලේ මම මුලින්ම කැමතියි
මගේ මේසයේ ඉහළට ෆෝල්ඩරය සාදන්න
මෙතනට ගිහින් එයාව ආයෙත් ගිහින් තියෙන්නේ 0 යි
අයිතම කිසිවක් නැති නිසා
ඔහ් එය ඔබ තුළ දෙයක් නැහැ කියලා
මගේ මේසය මත හරි හරි මම යනවා
මම යන්න ඕනේ මේකෙදි
මිනිස්සු ඒක ඔයාට විනෝද වෙන්න පුළුවන්
උපායමාර්ගික පැකේජ කළමණාකරු හරහා මෙය සිදු වේ
ඔබ වින්ඩෝස් මත නම් ඔබ ඇත්තෙන්ම අවශ්යයි
හෝ මැක් අපි ප්රදර්ශනය තුළ ඇති සම්බන්ධය පෝස්ට් කරන්නෙමු
249 වන පරිච්චේදයේ සටහන් සඳහා ඔබට හැකි වේ
ඔබේ මෙහෙයුම් සඳහා පිටපතක් බාගත කරන්න
පද්ධතිය, එහෙයින් යාවත්කාලීන කරන්න
එය නවතම ලැයිස්තුව ලබා ගැනීමට යන්නේ
එහි තැන්පත් අපි කතා කරන්නෙමු
ඔබ අතරේ වතුර ටිකක් බොන්න
අපි ඒ වැරැද්ද ගැන කරදර නොවන්නෙමු
මෙතැන ස්ථාපනය කරන්නට sudo apt-get කරදර වෙන්න එපා
ඔබ මතක තබා ගැනීමට එය අමතක නොකළේය
ඡායාරූපය-ඇලෙක්සැන්ඩර් ඇප් එක ඇප් එකක් කැඳවන්න
පරීක්ෂණ තැටිය එය තැටියේ තැටියක කොටසක් වේ
කුළුණ නොමිලේ දත්ත ප්රතිසාධනය වේ
සුසුමක් නිසා මම ස්ථාපනය කර තිබෙන්නේ sudo apt-get
පරීක්ෂණ තැටිය එතරම් සමීපව මා වටහා නොගත්තෙමි
එය එහි දක්වා චලනය වෙනවා එය එසේ වැඬේ හරි
එය හුදෙක් එය ගොස් එය පවා ඉල්ලා නැහැ
මට ඒ ගැන ප්රශ්නයක් තියෙනවා
දැන් අපි ඔබේ ටර්මිනලයෙහි හරි යන්නෙමු
මෙහි තැටිය සමඟ සම්බන්ධ වී ඇති අතර a
මගේ ඩෙස්ක්ටොප් එකේ හිස් ෆෝල්ඩරය මම යමි
එය කරන්නේ වචනය ඡායාරූප සුන්බුන් තුල වර්ගය
සුඩෝ අවශ්යයි නමුත් මට පෙන්වන්න ඕන
ඔබට කදිම ලක්ෂණ කිහිපයක්
මේ ගැන මුලින්ම එය අනාවරණය කරයි
කවුළුව තරම් විශාල නොවේ කරුණාකර
කවුළුව විශාල කරන්න මම යන්නේ
විශාල කවුළුවක් නිර්මාණය කරන්න
එය ස්වයංක්රීයව එය නියම කර ඇත නැත
දෘඪ තැටි ඔබට එය පවසන දෙය සොයා ගත්තේය
දැන් පෝටරයක් ​​භාවිතා කිරීමට මාර්ගයක් විය යුතුය
පතුලේ ඔබ ඇත්තටම තල්ලු කරන්න පුළුවන්
ඒ සඳහා ව්යාජ වංශයක් බලහත්කාරයෙන් බලහත්කාරයෙන් බලෙන් ඇතුල් කරන්න
ඔබ සුපිරි පරිශීලක පරිසරයක් නිර්මාණය කරන්නේ නම්
ඔබගේ මුරපදය දැනටමත් ඇතුල් කර නොමැත
සැසියේදී එය සියලු දෙනා හට තුඩු දෙනු ඇත
මට සිදු වී ඇති දේ තමයි ඇතුල් වීම නිසා මම දකිනවා
මගේ SDA ඒක මගේ අභ්යන්තර දෘඩ තැටිය sdb
තවත් අභ්යන්තර දෘඪ තැටියක් සහ ඊට පසුව
SDC යනු මගේ 1 Gigabyte කාඩ්පතයි
කැමරාව ක්ලික් කර කරුණාකර ඇතුළත් කරන්න
ඔබට තෝරා ගත හැකි කොටසේ වර්ගය තෝරන්න
එය ඔබ දන්නේ නම් මම යෝජනා කරනවා නම්
අප විසින් එක් එක් අංශය අනුව ස්කෑන් කිරීමකට ඉඩ සලසයි
ඉන් අදහස් කරන්නේ අපි photorec කියන්න යන්නේ ය
අපිට තියෙන්නෙ කිසිම පාර්ටිශන් එකක් නැති බව
ඔබ සෑම කියවීමට ඉඩ යන්නේ
අංශයන් එසේ නම් පාර්ටිශන් ඇත
අපි ගොනු සොයන්නේ නම් මකා දැමුවෙමු
ඔබ තවමත් පැරණි ආකෘතිය මත විය
ඒවා නැවත ලබාගත හැකි වනු ඇත
ඉතින් අපි මෙහෙ යන්නෙ මම කිසිම වර්ගයකට යන්නේ නැහැ
කොටස ස්වයංක්රීයවම වේ
වඩාත්ම ඉඩ ඇති නිසා fat16 පැහැර හැරීම
එය එහෙත් එය මොකක්ද බව අනාවරණය වෙනවා
නැවතත් නොදැනුවත්වම මට අවශ්ය එකම හේතුව
හොඳයි මොකද ඒක කරන්නේ මොකක්ද කියලා
වඩා සම්පූර්ණ තැටිය පිරික්සීමට
කොටසෙන් කොටස වෙන්කර ඇත
ගොනු පද්ධතිය කෙබඳුද යන්න වැදගත් වේ
ඔබ එය Linux මෙහෙයුම් පද්ධතියක් බව සිතන්නේද?
පද්ධතිය EXT දෙකක් තුනක් හෝ හතරක් හෝ එය විය
මේදය හෝ ntfs වැනි වෙනත් දෙයක්
වින්ඩෝස් සහ ඩැස් ආකෘති hfs + යන ඒවා වේ
මෙය Mac file file එකකි
පද්ධතිය නිසා මම වෙනත් තෝරා ගැනීමට යමි
මොකද මේ මගේ කැමරාව මම දන්නවා මගේ
කැමරාව බොහෝ විට මේදය මේදය 32 හෝ
fat16 ගොනු පද්ධතිය හරි
පෙරනිමියෙන් අපි තෝරා ගනු ලබන්නෙමු
වෙනත් පහරක් දැන් ඇතුල් කරන්න ඊළඟ පියවර වන්නේ
ඔබ එය සුරැකීමට කොහේද කියා කිව යුතුද කියා
ඔබගේ ඩෙස්ක්ටොප් අනුචලනය වෙත පහළට අනුචලනය කරන්න
මම සොයාගත් ෆෝල්ඩරය මමයි
නැවතත් සොයාගත් ෆෝල්ඩරය බලන්න
මගේ ඩෙස්ක්ටොප් එක ඇතුලට එන්න , දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ
මෙන්න මෙතන විස්තර කර ඇත
ඔබ වන Y ඔබන්න ඕන
හරිද කිව්වා ඔව්, මම ඉන්නේ
ගොනු ෆයිල්ස් සංරක්ෂණය කිරීමට අවශ්ය ෆෝල්ඩරය
පෝටෝරැක් ගැන වැදගත් සටහනක් වේ
මම මුලින්ම තෝරාගත් මා කළේ කුමක්ද?
මගේ කැමරාව වන මූලාශ්ර මාධ්යය
කාඩ් දැන් මම ගමනාන්තයක් තෝරාගැනීමි
මාධ්යය ඔබ දකිනු ඇත
ගමනාන්ත මාධ්යය මගේ ඩෙස්ක්ටොප් එකේ
ඒ නිසා මම කිසිවක් ලියන්නේ නැහැ
තැටිය නිසා මම කිසිවිටෙකත් ලියන්නෙමි
අංශවලට මම ප්රවේශ වීමට ඉඩ නොදෙන්නෙමි
එම දත්ත මගින් අංශයෙන් අංශයක් ඇත
මාගේ අභ්යන්තර දෘඩ තැටියට පිටපත් කිරීමට යන්නේ
කැමරාව කාඩ් ලියන්නේ නැහැ
ඉතා වැදගත් සහ සමහර දත්ත
ප්රතිසාධනය කිරීමේ මෘදුකාංගය ඔබට ඉඩ නොදෙනු ඇත
ඔවුන් සමහර විට ඔවුන් සුවය ලබනු ඇත
මම පිස්සු කියන එකම මාධ්යයට
ඔබ නිදහස් අයව දන්නවා යැයි සිතන්න
ඔබට අනිෂ්ට මෘදුකාංග අවශ්ය කරන ඒවා
ගූගල් වලට යන්න එපා
සහ නිදහස් දත්ත ප්රතිසාධනය මෘදුකාංග ටයිප් කරන්න
මොකද ඔයා මට වෛරසයක් ගන්න බැරි නිසා
ෆොටෝරෙක්ස් සමග බ්ලැන්කට් හරි
අනික් අතට අපි පියවරෙන් පියවර ඉදිරියට යා යුතුය
පියවරෙන් අපි එය හරහා ගමන් අපි යන්නේ
Y යතුර ඔබන්න. එය ස්කෑන් කිරීම ය
සම්පූර්ණ තැටිය
කවුද කාලේ තත්පර 42 ක් නරක නැහැ
ගොඩක් අපැහැදිලියි මට සිද්ධ වෙන්නේ මොකක්ද කියලා
අපිට මේ වගේ දෙයක් අවශ්යයි
ඝන සංගීතය ඩොනා නැහැ නැහැ නැහැ නැහැ නැහැ
මේක කරන්නේ අංශයෙන් නොවේ
ඒක ගිගාබයිට් එකක්
තැටිය මේ ආකාරයෙන් තබන්න මම කැමතියි
දර්ශනය හරිම සාධාරණයි
එය වැඩ කරන්නේ නම් එය සිත් ගන්නා සුළුය
මතක තියාගන්න අපි තැටියක ස්කෑන් කරනවා
සම්පූර්ණයෙන්ම හිස්ව තිබූ මම සියල්ල මකාදමා ඇත
ඒ තැටියේ ඡායාරූප, අපිට තියෙනවා
ඉතිරි තත්පර පහක් ඉතිරි වී ඇත
ඇස්තමේන්තුව
දැන් එය යන්නේ එය යන්නේ ය
තවත් ප්රසාදයක් ඇති අතර එය තත්පර 50 කි
නිවැරදිව සොයාගත නොහැකි ගොනු කිසිවක් නැත
සත්යය නිසා ඔබ හදවත thumping ඇත
අප මෙහි ජීවත් වන දේවල් කිරීමට අපි ආදරය කරමු
අපි දැනගන්න ඕනි වැඩ එය එය
සැබැවින්ම OSS ප්රකෘති ඡායාරූපයක් ඇත්තෙන්ම වැඩ කරන්නේ
පරීක්ෂණ තැටිය මිහිරි එය සම්පූර්ණයෙන්ම නොමිලේ සහ
Linux වින්ඩෝස් හෝ මැක් සහ
සැබැවින්ම ඔබට එය ස්ථාපනය කළ හැකිය
පරීක්ෂණ තැටිය භාවිතා කරමින් ඔබේ ගබඩා භාවිතා කරන්න
meta පැකේජය එහි jpg එකක් ඇත
JPEGs දෙකක් ගොනු සොයා ගන්නා ලදී
මගේ ප්රකෘති ඩෙස්ක්ටොප් ඩිරෙක්ටරියට සුරකින්න
එය යථා තත්ත්වයට පත් වී ඇත
සත්යයේ මොහොතක් හරහා අපි පරීක්ෂා කර බලමු
මගේ ඩෙස්ක්ටොප් එකට පැනලා
ආපසු ලබාගත් ෆෝල්ඩරය මම මේ අලුත් එකක් ලබා ගත්තා
නමින් ඩර් තිතක් එක් ආපසු අත්කර අප කරන්නේ කුමක් ද
ඔබ බැලූවොත් බලන්න
එය හිලරිගේ ගැහැණු ළමයින් කලාපයේ පෙනුමයි
ඒ නියොන් සහ පිස්සු කෙස් වල අපි
මම කිව්වා මේ පසුගිය සති අන්තයේ ගැන කතා
ඔයා දන්නවද මම කවදා හරි පින්තූර හොයාගන්න පුළුවන්ද කියලා
එවිට කවුරුහරි ගොස් ඔවුන් මකා දැමුවා
කොහොමද අපි එයි එහෙනම් අපි බලන්නේ
හොඳයි වගේ ඔයා හැමෝම වගේ වගේ
අපි එය ඉස්සරවෙලා ඉන්නේ
නියත වශයෙන්ම කම්පනය ද දුමෙන් ද
යන්ත්රය ඇතුළට යනවා, ආලෝකය සහ මම හොඳින්
දැන් දෙවරක් හිලරි හොඳයි
හරිම ලස්සන චිත්රයක්
ඇත්තටම හොඳයි මම විශ්වාස කරනවා ප්රසංගය
පුදුමයි, නමුත් මම පැහැදිලි කිරීමට අවශ්ය විය
මගේ යහපත්කම හොඳයි
කරුණාකරලා හරි, මම සමහර විට ආවරණ වගේ වගේ
කෙසේවෙතත්, එය කිසිදු කරුණක් නැත
ඒ මම කොහෙද යන්නේ කියලා
ඔබ කඳවුරේ වැඩ කරන විට ඔබ දැන සිටිය යුතුය
ඔව්, මගේ අභ්යන්තර ළමයෙක් එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න
ඔබ සඳහා කට්ටලය සඳහා මෝඩ වෙන්න ඇති
ළමයින්ට අවස්ථාවන් සඳහා දරුවන්
දරුවන්ට සහ මගේ සහෝදරිය ඇය තියෙන්නේ වේ
මිස්ට් පිග්ගී ලෙස සැරසී සැහැල්ලුයි
පර්වතය ඔහි කදිමයි, සහ ඔබ බලාපොරොත්තුවෙනවා
ෆ්ලයින් වගේ ඇය වගේ පේන්න පුළුවන්
නැඟිටින්න
එය පුදුමය නිරය යනු අපූරුයි
ලාෆ්ස් ස්තුතියි අනේ ඒ නිසා කිසිදු ගැටලුවක්
අපි ඇත්තවශයෙන්ම පින්තූර සොයාගත්තා
එයාලා යන්න ගියා අපි ගොඩක් සතුටුයි
ඒවායේ මාතෘකාව ඔහු සතුටු විය
අපි ඒ අයගෙන් අහන්නෙ නෑ
මම කැමති දෙයක් කරනවා වගේ
මෝඩ පොඩ්ඩක් දේවල් ද හොඳයි ඕ
පිරිමි ළමයා විහිලුකාරයි. මට සුවය ලැබීම ගැන සතුටුයි
ඒ වගේම මම දකින්න ඔබට පුළුවන්
ලෝක ව්යාප්ත වෙබ් අඩවියේ ඒවා විය
අපි හොඳට ස්තූති කරමු
හොඳ ක්රීඩාවක් වීම හා එය සාධාරණයි
විශ්මය ජනක මෙවලමක් ගොඩක් වැඩ කරයි
එය ඡායාරූප පමණක් සඳහා නොවේ
නමුත් ඔබ ගන්නා විට වීඩියෝ ගොනු ලේඛනගත කරන්න
ඔබගේ කැමරාව සමඟ වීඩියෝ මා හට නැවත ලබාගත හැකිය
මම තදින්ම නිර්දේශ කරන තැටිය නිර්දේශ කරමි
මිහිරි ම්ම්-හ්ම් මම කිව්වෙ මම සබැඳි පෝස්ට් කරන්නම්
කථාංග අංක 249 සඳහා ප්රදර්ශන සටහන් වල
ඒත් ඔයා දන්නවා ඔයා බලාගෙන ඉන්නවද කියලා
මෙය ජීවත් වන්නේ CG ආරක්ෂක සංවිධානයේ
ලිපියේ සීජී ආරක්ෂණ සංවිධානයේ ඔබ සොයා ගනු ඇත
අපව පරීක්ෂා කරන්න නමුත් ගැඹුරු සම්බන්ධතාවය /
ප්රාග්ධනය සහිත විකි / පරීක්ෂණ තැටිය T
ප්රාග්ධන බී සහ ඔබට එය බාගත කර ඇත
ද්විපාර්ශවීය වශයෙන් එය වෙනත් ඔස්ටේ්රලියාවට ද තිබේ
මට තේරුණේ පුතා බෑ, ඒත් මම හිතන්නෙ
එය අල්ලාහ්ගේ කරුණාවකි, නමුත් හොඳයි
මම ගොඩක් සිසිල්
විනෝද වෙන්න එපා මම හැම වෙලාවෙම විනෝද වෙන්න එපා
ඔබ අද රෑට විනෝද වුනා
ලෝකයේ ප්රේක්ෂකාගාරය මම එය දන්නවා
මම දන්නවා ඔවුන් කරපු කථාබහ කාමරය
නරකයි මම නිකන් කියවෙම කියවනවා
අදහස් මම ඔබට සංවාද කුටියට කැමතියි
විනෝදාත්මක හා විහිළු පහසු පැවැත්ම නොවේ එසේ
හරිතයි ඔවුන් සියල්ලෝම කර්නල් ගැන කතා කරනවා
මම මේ ඡායාරූපය මම ඔයාට හොඳට කියන්නම්
මේ ගිම්හානය ඔබ නිසා මේරූ ලෝකය රැඳී සිටින්න
මම දන්නේ නෑ නේද මොකක්ද කියලා
ඇය දැන් වීඩියෝ කැමරා ලබා ගත්තා
ඔබ දන්නේ නැහැ ඔබ පවා නොදන්නා දෙයක් බව
ඒක තමයි මම ටිකක් කියනවා කියලා
ටේස්ටර් අපිව හොයාගෙන ඉන්නවා
නිරන්තරයෙන් ඔබගේ නරඹන්නාගේ බොහෝ දේ ලැබෙනවා
ප්රශ්නවලට මම සමාව ඉල්ලනවා
සෑම ප්රදර්ශනයක්ම සෑම දෙනාටම ලබා ගත හැකි නමුත් අපි කරන්නෙමු
ඔයාගේ හොදම එක ගැන දන්නවා නම් ඒවා ඉවර කරන්න
අපි මේ සතියට ඔවුන් වෙත නොපැමිණීම නිසා දැන ගන්න
ඔබ ඊමේල් පණිවුඩයක් යැව්වා නම්
අපට අපොහොසත් වූ ප්රශ්නයක් යවා ඇත
ඒ සඳහා අපි අපේ උපරිමය කරමු
ඊලඟට පේ්රක්ෂක කීපයක් ඔස්සේ ලබා ගත හැකිය
එහෙනම් මෙතන ඉන්න මම හිතන්නේ කඳවුරට
ආරම්භය වන අතර අපට කණගාටුයි
හරි නිසා ඔබ මාව එතරම් නොදකිනවා
නමුත් මම ආත්මය හ්ම්ම් මෙහි එන්නම් හා
වෙනත් ආකාරයකින් අපේ පස්වෙනි
සංවත්සර දැක්මක් ඔබ එනවා
ඒ සඳහා විවාහ මංගල්යය පැමිණේ
oh yeah උපන් දිනය එලියට එනවා
මෙයින් ගොඩක් දේවල් කරනවා
අපි උපන් දින සඳහා කාලය තිබෙන අප සතු සියල්ල
මෙම විල මත මෙම වෙනත් දේවල් පිස්සු
ඔව්, ඊළඟ වතාවේ ඔයා
මෙතන අපි එන්නම් බව ඉතා හැකි ය
එය එසේ ඇත්ත බව නව ශබ්දාගාරයේ
සැබැවින්ම මෙහි පිස්සු හැදෙන්නේ නැහැ
මෙම ඉරිදා නව වෙබ් අඩවිය අමතක නොකරන්න
හිලරි ඔබට ස්තුතියි ඔබට ස්තුතියි
ස්තූතියි මෙතැනට ස්තූතියි ස්තුතියි
නැවත වරක් සුපුරුදු පරිදි සුසර කිරීම සඳහා
පෘථිවි ග්රහයා මත පෙන්වන්නේ 5mmm I
තවමත් ඔබේ තැපැල්පත් ලබා ගන්නට අවශ්යයි
මේ සතියේ හිලරි ගැන සඳහන් කළේ
කලින් බෙදා ගත් මුදුනේ ලිපිනය
අපේ පතුලේ ප්රදර්ශනය තුළ
වෙබ් අඩවියේ නමුත් මතක තබා ගන්න අපට තවත් එකක් තිබෙනවා
මම වසරක් සම්පූර්ණ සේවාවක් සහිත මැජික් ජැක්
ඕනෑම ස්ථානයක නොමිලේ කතා කිරීම
කැනඩාව හෝ අප සියල්ලන්ටම හොඳයි
ඔබට හැකි වසරක් සඳහා ගෙවිය යුතු වියදම්
කැනඩාවේ ඕනෑම තැනක සිට අපට ඇමතුම් ගාස්තු සහ
ඔබට ඔබේ දුරකථන සේවාව ලැබෙනු ඇත
ඔබට ලබා දෙනවා අපි එය ලබා දෙනවා
ඔයාට අපිට ඇමතුමක් දෙන්න ඕනේ
5452 සිට 85 88 දක්වා 25 Cat5 රූපවාහිනී ලබා දෙනවා
අපට ඇමතුමක් ලබා දීම සඳහා හඬ තැපැල් පණිවිඩයක් යැවෙනු ඇත
අප ඔබ ඔබ ඔබ වැඩකරන සිතන්නේ ඇයි
ඔබ කැමති මායිකේක්කමක් දිනා ගත යුතුය
එය සමග එය කිරීමට හා එය මැජික් ජැක්
මට කියන්න ඕනේ කියන්න
ඔයා කොහෙන්ද කතා කරන කොහෙද?
වෙනත් ආකාරයකින් අපට තැපැල් තැපෑලක් එවන්න
බ්රයන් ම්ර්ර්රායි වගේ මේ සතියේ ඒක කළා
දැන් UCF එකතු කරයි
අප තුලටම යන්නේ ඒ නිසා මම මෙහි එන්නම්
ඒවා ඉහළට හා ඒවායින්ම වනු ඇත
ඔබ තරඟය සඳහා ඇතුලත් කර ඇත
ඔබ අප වෙත එවනු ඇත්නම් ජයග්රහණය කිරීමට අවස්ථාවක් ලැබේ
මේ සතියේ අපි මේ සතියේ දී එවන්නෙමු
ලිපිනය නැවත ලබා ගන්න
අපගේ වෙබ් අඩවියේ පහළ කොටසෙහි ඇත
5 ටීවී ඔබ මහත් ගිම්හාන ස්තුති බලාපොරොත්තු
සමහර විට ඔබ සමහර විට බලා ගත යුතුය
හොඳ සතියක් තියෙනවා